第1章 最后的反叛
砰！
“老实点！”
一名个子不算高的黑发少年被从一架星舰的甲板上丢下去。
“这么高，他会摔死不会啊？”一旁的人看着少年从几千米的高空向下落。
“怎么？你担心他？”一旁还在往下面丢东西的人转过头来瞪了一眼关心少年的人：“他毁了好几片殖民星域，丢到恒星里面都死不掉，你担心他从这高度能摔死？”
“也是。”
“摔死更好，让他下地狱给兄弟们赎罪。”
两名穿着类似士兵的人陆陆续续地将甲板上的东西一一丢到下面。
......
这都是刚抓到凯洛斯时他身边的东西，一个谁也打不开的本、一只聚变笔和一个无法分析的圆球。
砰！砰！砰！
随着凯洛斯落地，紧随其后的就是士兵向下面丢的东西，里面有的是凯洛斯的东西，有的则是这近年缴获的反叛军的装备，打算带回母星进行研究。
凯洛斯戴着手铐和脚铐，走路都带着金属互相碰撞的声音。
“这么年轻啊！”旁边传来声音：“就是啊，这么年轻就成了星际罪犯，真的假的。”
“当然是...”
凯洛斯在云台上被押送，周围的人纷纷投来好奇的目光。
对于他们而言，在母星过着安逸千年的生活，即便是毁灭的几个星域的凯洛斯也毫不在意，只当作饭后的谈资。
【看吧，反正你们怕是没几天可活了。】
凯洛斯的怀里揣着他的圆球和本，眼中闪过一丝复杂的神色，但转眼就消失地无影无踪。
聚变笔则是被两边的士兵收走。和不知名的本和球相比，一支聚变能源的笔相对来说更为危险。
嗡！
那圆球猛地一颤，原本不到巴掌大的小球眨眼间就膨胀成了将四周全部包围的大球。
“什么东....？”
话音未落，另一边的士兵立马折断了聚变笔。
火光迸发，但瞬间就被不知名的球给吞进去了，聚变的能量只来得及将士兵的手烧伤。
一片漆黑。
这是最有利于凯洛斯的环境，身为【毁灭】的眷者，他自然能够完美适应黑暗。
“别急！他的手铐和脚铐会限制他，听声音，别着急。”如同安慰自己一般，先前手掌被烧伤的士兵向一旁手足无措的士兵喊道：“先打开立场防御装置！”
“好！”一旁的士兵才将身上的立场装置打开。
“你这家伙是怎么通过选拔考核的？你的素质不太像是能够参与这种等级任务的人。”
立场防御如同厚厚的膜覆盖在两人的身上。
“我是我大伯介绍的，我没听说过还要考核啊？”另一边的士兵眼神清澈地看着自己的前辈。
泽·维多利亚，他身边的是洛仑克尔。洛仑克尔是泽的前辈，是服役时间很长的老兵，泽则是刚入行2年的新兵。
本来押送凯洛斯这样文明罪犯的任务就不该有新兵参与，但洛仑的长官将泽突然安排进了这项任务中去。
“又是这些该死的贵族，宇宙还没有将这群脑袋里少点什么的人给纠正过来。”
洛伦转头瞥了一眼泽道。
“新兵，好好躲..”
“啧。”
随着一声咂嘴，黑暗中射出一道纯黑的光路，泽与洛仑的立场和身体被瞬间穿透。
连惨叫都没来的及发出，身体上的所有东西都在瞬间崩解。
“...."
凯洛斯望了一眼两人。
【至少比起那群牲畜，你们已经强太多了。】
随即翻开自己身上的本，翻了几页后撕下了一张纸。
撕下的纸一闪而过就消失不见。
而在几个星系外的战场上。
“奇怪，今天到现在都没见叛军过来攻打。”
一艘指挥的小型星舰内，几位士兵正在观察反叛军的动向。
“说不定是因为那个落单的被咱抓走，丧失军心准备投降呢！”
看起来他们也知道凯洛斯被抓的事。
“看来这次的叛乱应该很快就能平定了，他们已经没有多少人和资源了。”
叛军内部。
“尹姐！凯洛斯那小子究竟能不能成功啊，已经过了三小时了。”
同样在一艘指挥舰上，仅存的反叛军也在商议着凯洛斯的事情。
“这将是最后一战。和那些自称调律者的最后一战！”
“最初跟随反叛军一起的战士们早已战死，如果不能给他们一个交代，这近千年的争斗将毫无意义。”
“相信他。”
随着被称为尹姐的人话音落下，凯洛斯撕下的纸就出现在了桌上。
尹姐拿起桌上那张纸向一旁的青年说道。
“准备出发。”
“这小子，真的混进去了。”
而在凯洛斯这边。
随着球体的向外扩张，城市中出现了巨大的动荡，混杂的街道充斥着四散而逃的人们，各种航线会经过球体的天梯云台全部被智能控制中心停止，人工智能控制的机器人迅速的驱散了球体旁边的人。
无数的防御工事在球体四周迅速构造。
球体的增长停止了。
“不错嘛！”
原本在叛军内部的几人都一一出现在了球体内部：“没想到你小子还真有几分本事。”
“我都说过了，相信小洛。”随着尹姐的形象在球体内逐渐被构造出来：“小洛，他们没欺负你吧！告诉我，去给你报仇。”
“尹姐，还有我的功劳。”一旁一个略显瘦弱的少女弱弱的举手。
“少不了你的。”
随着反叛军逐渐一一来到球体内部。
“各位，最终决战！”
在外部。
「轨道卫星已瞄准，能量充能完毕！」随着一道道电子提示音落下，外界也全副武装地对待。
“到底发生了什么！该死！我就不该把任务交给1316小组。”
指挥室内一个中年大叔愤怒得大吼：“这里是母星！是我们文明的根，文明的最中心！蠢货们！知道吗！【奉献者】！亚伦在这！，如果让那几个人把他放出来你知道会发生什么事吗？！”
被骂的男人沉默不语。
“你冷静一点。”
旁边的人员在劝阻着这位大叔。
“....指挥室不允许怒火，抱歉，我失态了。”
话音未落，远处的监控屏幕猛地一黑。
「影像卫星已被摧毁！」
“尹姐，解决了。”
尹姐旁边的青年出声道：“我们头上的监视卫星已经全部解决。”
“干得好陈文，要是能回去，下一顿我请你。”
虽然监视卫星已经全部解决，但是中央的超智能体仍然在回传数据。
“做好准备了，刚才小洛告诉我，我们的主要目标在星球的东边，我们离那里已经很近了，等球收回来的时候莱拉将大家向东边传送，同时陈文，你在这里给他们留点惊喜。”
“好！”
“没问题。”
在外界眼中，球体慢慢收缩。
「预计完全收缩时间一分钟零三秒...一分钟...三十九秒...一秒！」
「轨道卫星的动能攻击将在零点零五秒以内抵达，高能粒子流将在零点一秒内抵达，伽马射线爆将在零点二一秒内抵达，聚变打击将在两秒内抵达.......」
「预计损失：四十九点七万亿亿星际币，人员伤亡预估：三万。行星气候评估：极度恶劣，不适合居住。地形损伤评估：严重受损。」
指挥室内。
中年大叔盯着屏幕道：“轨道卫星已瞄准……打击很快就到。”
“要不是在母星，规律武器和维度打击的反噬伤亡太大，哪用得着这些天基手段！”
随着一道又一道的攻击落下，人工智能预测的伤亡并没有出现，反而所有攻击全部都瞬间融入了一个闪烁的光球之中。
而在另一边。
“呼～刚才可真刺激！”尹姐转头看向他们刚才所在的地方。
几乎瞬间，遮挡行星的浓厚大气就被击穿，一道道光束自天穹而下。
“你别说，还挺漂亮的。”
“尹姐，你好歹正经一点，要不是莱拉反应提前，咱们都已经气化了。”
身体素质再强，也扛不住那东西啊。
「正在重新评估...」
“不对..不对..这是什么东西。”
虽然文明内的叛乱时常发生，但一般都是手段单一，很快就能肃清。
指挥室内早已冷静下来的指挥看着新调来的监控卫星思考着，刚才的视野丢失确实让他丢失了一部分信息，但是根据智能体回报的数据来看，和他设想的情况一致，唯独这颗光球超出了他的预料。
他们的行星改造技术早已成熟，把这颗星球从恶劣恢复到宜居只需要几天时间，星际币那种东西不是他该考虑的事情，人口丧失才三万那更是无关紧要，所以他才敢发动这种程度的打击。
他也知道对方会逃，但至少能够对对方造成干扰才对。
「评估结束」
