第10章 群星·赫卡忒·维里塔斯
住房问题解决了之后，瑟莉卡和薇拉就一起正常生活，时不时解决点苍影，或者解救十七队于危难之间。
日子就这么过去。
不过在宇宙中，同样有一队小队，他们的生活就没那么好了。
“陈文，好了吗？”
“快了快了，马上就好了。”
凯洛斯一行，在这颗宜居星球上生活的也有段时间了。
虽然过得不太好，但比起调律者的实验室，相对自由的多了。
几人只有凯洛斯是眷者，体能和战斗比起剩下的几位要强好几倍。
所以食物的获取，和别的什么都推给了凯洛斯。
不过另外几人，还是做着力所能及的事的。
“什么人！”凯洛斯瞬间警惕。
其余几人也是瞬间做出反应。
“北方！”
只见北边有个模糊的身影正在飞速靠近。
“停下，告诉我们，你的来意！”
一个少女缓缓停下，身上穿着深蓝色的长袍，中长的蓝白渐变发。
“找到你们了！”
“赫卡忒？！！”
凯洛斯惊讶的开口。
“？你认识？”
尹丽转头看了看凯洛斯。
“她就是那次把我从k-799的恒星里面捞出来的那个人。”
凯洛斯回复道：“没想到还能在这看到你。”
“不说这些废话，我老师让我来找你们。”
“欸？维里塔斯教授，怎么了？有什么事吗？还有她解决不了的事吗？”
凯洛斯一脸惊讶。
而在一旁的陈文，莱拉几人听的云里雾里，索性就不听了，他们的烤兔子快烤糊了。
“不是，你们知道地球吧。”
“知道啊，出事了？”
“不是！我一个师妹去了那，不过老师说，命运怎么怎么来着，总之就是我师妹有危险，你们去帮帮忙。”
“可以是可以，不过这里甚至都不在银河之内，就算是之前叛军的跃迁飞船，最快也得上百个行星年才能到。”
一旁的尹丽出声提醒。
“所以我来了啊！”
“有群星的辅助，应该很快就能到了。”
赫卡忒着急忙慌地展开一幅星图，她指指点点道：“就是这，地球，一颗黄矮星的稳定周期星系，处在宜居带里这个蓝色的。”
“从现在过去，有群星相助，很快就能到。”
“小洛，你怎么说？”尹丽转头朝着凯洛斯问道。
凯洛斯沉默的思考着。
他们现在也在一个相对安全的星球上，不过他和赫卡忒的交情不错，但是他还要考虑一下队伍里其他人的感受。
“让我们考虑考虑，赫卡忒，毕竟我们是一个队伍。”
“可以，你们尽量快点。”
说着赫卡忒转身走向一边。
“大家怎么说？”
“小洛，你自己看着办就行。咱们都是一个队的。”
“尹姐，你就别说这些了，是去保护人的，不是去送死的。”
莱拉回复道：“洛哥我相信你，你做决定就好，我们是一个队伍，自然相信每一位成员。”
“说的对，小洛，而且对方也相信你，所以你要做你心中的决定。”
陈文吃着烤兔子的一只腿说着。
“谢谢大家。”
凯洛斯站起身来，朝着赫卡忒走去。
“可以，大家都同意了。”
“那就再好不过了，我师妹的信息路上告诉你，走上船。”
白光一闪，几人纷纷出现在了赫卡忒停靠在行星周边的巡航飞船上。
“陈文，这么大的船，你都一点没察觉到？”
尹丽脸色一黑，转头看向陈文。
陈文面色一凝，他的烤兔还在架子上，不过现在最要紧的是解释自己的观测失误。
“亚伦毁灭星域的时候，也把我布置的所有传输节点破坏了，所以我对于星球外层大气的检测根本无从下手啊。”
说的也没错，他们失去了所有高级文明的科技手段，只能靠目测和凯洛斯的感应来判断周围有没有可以的危险事物靠近、
“行。”
尹丽原本兴师问罪的话，最后只剩了一个行字。
“她叫薇拉·维里塔斯。制约下位，能力是弦，概念能力。”
“长相大概是，白白净净，可可爱爱？我们没见过面，这都是我老师给我说的。”
赫卡忒在操纵台前一顿操作，在确保飞船全速巡航之后，又施展能力。
她的身体周围逐渐泛起点点星光，口中念念有词。
“各位，求求了，求求你们了，就帮个忙，来个能加速的星星啊！”
与凯洛斯的毁灭远远不同，她是受到群星祝福的孩子，能够接受来自星空的礼物。
在赫卡忒的眼里，宇宙中无数的星辰一颗颗亮起，回应着她的呼唤。
【白矮星，力量增幅，没用，红矮星，发光，也没用，黄矮星，发更亮的光，也没用。】
【黑洞，吞噬，引力操纵，这个也没用。不过你黑洞是怎么亮起来的啊喂！速度，要个速度啊。】
【z-c325星域的中子星，极速！】
“找到了！”
随着赫卡忒将中子星的加护套在飞船上，一股急速带着飞船猛地前进，飞船外的景色都出现的光谱偏移。
他们保持着能跃迁就跃迁，跃迁引擎冷却就用速度直接跑的方式飞速向银河中的地球前进。
“我是偷偷溜出来的，我老师应该、或许、大概不知道。”
“欸？”
“你要是能见到我老师，不要说你见到过我。”
“啊，行。”
做完这一切之后赫卡忒如释重负一般，瘫坐在椅子上。
“也不知道老师为什么就那么放心让她一个人去。”
“赫卡忒，既然维里塔斯女士都放心了，那咱们是不是其实可以不用这么着急？”
赫卡忒转身面向屏幕，没理会凯洛斯的话。
“小洛，小洛！”尹丽在旁边向着凯洛斯招手。
“这位就是捞你的那位？”
“对，她叫做‘赫卡忒·维里塔斯’她老师是姓维里塔斯，真名我不知道，也没见过。”
“她的能力和群星有关，她说是那颗恒星把她叫过去捞我的。”
凯洛斯尴尬的挠挠头。他才限制级，还做不到摆脱恒星引力的程度，他的能力也不是和那方面有关的。
“那你知道地球吗？对地球了解多吗？”
“我不太清楚，不过语言学中我学过地球上的几种语言。”
“地球上的文明是不会通用语的，在文明百科中有地球的条目。”
陈文插话进来道：“话说莱拉，你会吗？”
莱拉从终端上抬头道：“我会，我还在母星的时候，学习了很多语言，其中就包括银河条目中的地球文明。”
“那尹姐？”
“我也会，语言学可是维多利亚的必修科目。陈文你该不会不会吧？”
陈文脸一红，开口道：“呃...毕竟我只是个普通的规律学学生，对语言这类的没啥兴趣。”
“那莱拉，陈文的地球语就交给你了，随便挑几个就行，我觉得那神州语不错，就那个吧别的没必要。”
“好，好的。”
