第11章 暗流涌动
与宇宙中的紧张不同，薇拉正躺在瑟莉卡的旁边呼呼大睡。
不过在神州北方的冻土之国，隐隐有着什么在酝酿。
“我主，准备工作已经做的差不多了，那关于下一步计划？”
一位中年男子，卑躬屈膝的向着眼前的一个模糊的红光说着。
“不该问的别问，关于计划，你还没资格知道，你只需要知道你下一步需要做什么就行了。”
“是，我主。”埃里希·布朗缓缓抬头，直视着那抹红光开口道：“那，我的下一步是....”
“通知下去，避开赛因斯的眼线，潜入这个星球，生命比较集中的地方。部署这个。”
说着从红光中分离出一团黑色的东西，飘到埃里希的头上。
“接下来我要去办点事，等我消息，再启动这个。”
“是。”
随着红光消失，埃里希才抬起头，接住了这飘浮的黑色物体。
神州上江市，虽然不是整片神州最繁华的城市，但是人口却是整个神州分布最密集的城市了。
一路高歌：“苍影啊，就是之前遇到的那种看着很模糊的怪物。”
一路高歌：“通常用物理手段都很难杀死，我们都是直接抓住，然后直接提交到高层，不过薇拉能直接弄死，还是挺好的，至少省下了苍影收容器的钱。”
一路高歌：“这种等级的苍影一般都是爆炸的，就是能在身体周围引爆空气，不过愿意出钱的话，局里还是能提供一些免伤的装备。”
SkkL：“贵吗？”
一路高歌：“挺贵的，我们小队每人一件就顶了好几个月的工资和加班费了。而且身上这几件也快到承受极限了。”
一路高歌：哭脸表情包.jpg
SkkL：“那很贵了。”
SkkL：“你之前说到过得甲乙丙这些和权限等级都是什么？”
一路高歌：“这些啊，就是按能力和任务完成度分的，从甲等最高到丁等最低。权限也一样，数据库不是对每个人都全面开放的。”
一路高歌：“还有眷者，主要分为，序列、制约、限制等的等级。还有一个R值用来衡量眷者的具体实力。”
SkkL：“那薇拉大概是多少？”
一路高歌：“我不太清楚，不过我感觉至少是制约了，也就是51R以上，毕竟没有仪器检测，我也不太确定。”
SkkL：“噢噢。”
瑟莉卡放下手机，薇拉还坐在一边看着电视上的新闻。
“又是瓦斯爆炸，怎么上江市这么多瓦斯爆炸呢？”
“那还用问，这咱们不都看的清清楚楚的。”
一路高歌：“这里的苍影都解决的差不多了，再过几天，就带你们回总部做鉴定和登记。”
SkkL：“那你可别忘了你答应过的。”
这几天，通过解决苍影，瑟莉卡已经拿到了快300万的数目。
不过和钱相比，她更想知道上江市为什么会有这么多的苍影。
“薇拉，你说这里的苍影怎么这么多呢？”
薇拉没回头直接说道：“谁知道呢，什么可能都有。”
“等去了总部，你就去查查苍影这个条目。”
一路高歌：“票已经给你们定好了，两天后的。”
一路高歌：“任务报告和你们的申请也提交上去，估计等到了总部，会有人直接联系你们的。”
SkkL：“多谢了。”
一路高歌：“应该的。”
随着吴队长把所需要的东西都发过来之后。
瑟莉卡翻身下床，对着薇拉说道：“所有东西都准备好了，今天晚上再出去走走看看，明天晚上再收拾行李。”
总部直接设在在映都首都。所以她们要乘机去，而且至少会在那里待上好几天。
“好。”
薇拉的身影一闪，直接消失。
“喂！”
瑟莉卡转身跑下楼，只见薇拉已经在楼下面站着等了。
“你就不能和我一起正常走下楼吗？”
“从空间中走明显更快，而且你应该也能用，怎么不用?”
“我还不会！”
说着瑟莉卡一拳敲在了瑟莉卡的头上。
“哎呦！”
瑟莉卡发出哀嚎，显然这一下没有对薇拉造成什么伤害，反而对瑟莉卡的手造成的暴击。
“呃...”
瑟莉卡没说话，默默地走在薇拉前面。
“你没事吧，瑟莉卡。”
“我没事。”
薇拉走上前去想看看瑟莉卡的手，不过瑟莉卡一个加速，薇拉扑了个空。
“......”
【反正有契约供给的恢复力，她应该没啥事。】
随后薇拉就默默地跟在瑟莉卡的后面。
瑟莉卡走在前面，几次都偷偷瞄向薇拉，不过显然，薇拉并没有什么反应。
她们走着走着，就走到了已经修缮好的向阳街。经过几天的缓冲，向阳街也恢复了原本的热闹。
“薇拉你饿吗？”
瑟莉卡终于忍不住开口道：“要不咱们去尝尝那家店？”
“确实有点饿了。可以。”
随即薇拉就被瑟莉卡拉进了店里。
不过在映都的总部里，却与上江的热闹截然相反。
“为什么苍影会出现在神州，这么久了还没结果吗！”
会议室内，几位主位上的人，手中拿着报告。
“王局长，就快了，我敢保证，您消消气。”
“算了，现在当务之急是把各地的苍影清除干净，而且欧联的教廷派来的人也快到了。到时候在商议这次苍影动乱的事。”
“王局，其实这么长时间也不是完全没有线索。”
下面一位青年发声道：“苍影原本只在北洋岸的苍白之地周边活跃，这次却突发地遍布整颗星球，其中我们查到过一些特殊的痕迹。”
“洛琛，你接着说。”
“苍影的分布和状态，和苍白之地的苍影有着明显的不同，遍布神州的苍影明显更为活跃，而且更有意识的分布在人口较多的几个城市。”
洛琛说着，把自己手上的报告直接递给了王局长。
“我们部门推测，有极大概率和前几年，在北方冻土那里露过面的神秘组织有关，他们当时就展现出了一些略微的苍影操纵，和近乎癫狂的宗教信仰。”
王局长看着手中的资料，紧了紧眉头。
“那这么多的细节和资料，怎么就没人上报，偏偏是现在？”
“因为这些都只是推测，我们情报部门还没来的及验证。”
说着，洛琛从旁边接连递了好几份报告和资料分发给了在座的所有成员。
“讲实话，如果不是比较紧急，我们也不想把没有敲定的推论提交上去。”
“的确，那些苍影的整体实力正在不断变强，天干的四分队都分发出去了，还是难以形成有效压制。”
“而且社会舆情的风向也在议论翩翩，周遭都在施压，我们需要尽快的解决这次事件。”
另一边的一个中年大叔举手发言道。
“教廷会支援我们，他们的能力更适合镇压苍影，至于原因和动向，由情报部门全权负责。”
“赛因斯先生，已经前往苍白之地。”
“这次会议，就到这里吧。”
