第12章 危难
平静的生活，才是世界上最美好的馈赠。
两天的安静生活度过，瑟莉卡不得不从上江赶到映都，还带着薇拉。
一路上，人们都对薇拉侧目连连，没办法，一头银白在神州还是太少见了。
落地后跟着接应人来到了，神州的特殊部门——异常对策部门。
登记的流程很快，她和薇拉两人很快就拿到了身份识别卡。
刚登记完，一个照面就碰上王骏和吴队长。
“信息还需要更新一下，你们跟着我来吧。”
“噢，好。”
随着电梯的响声，几人乘坐的电梯在不断向下。
“总部的楼层，不止有明面上的几层，真正的场所在地下。”
叮！
电梯停在了地下的27层。
“你们放心，不用担心材料强度，这都是特殊材料，具体多特殊我不知道，不过，材料很强，训练室的墙都是拿这种材料做的，根本打不坏。”
几人接连走出电梯，四周时不时路过几人结伴。
“我记得信息更新和测验的是司马凌在负责。”
吴队长带头，在前面穿过走廊就停在了测验室的面前。
“就这里了，司马凌就在这里。”
咔嗒！
随着开门声响起，一旁办公桌上的青年也抬头看向这边。
“吴琳？王骏？你们也来了？”
司马凌的目光扫过瑟莉卡和薇拉。
“就是这两位吧。你们提交的申请上面已经批准了。”
薇拉环顾四周，整个房间宽大整洁，墙壁似乎就是吴琳所说的特殊材料所覆盖的。
“薇拉，一位不知名来历的眷者，瑟莉卡，17岁，上江中学的一名学生。”
司马凌的目光看着显示屏幕念道：“二位，我没说错吧？”
“嗯。”
“那么，去吧，全力攻击墙壁，会有传感器传回来的。”
语毕，薇拉便走到了房间中央。
【四周的弦异常坚韧，和这几天见到过得其他材料都不同。】
司马凌看了一眼还站在原地的瑟莉卡，随后就将目光转向了薇拉。
【是还没来的及学习能力的使用吗？】
暂时按捺下心中的疑问，薇拉已经攻向了面前的墙壁。
长剑闪过，墙面上留下浅浅的划痕。
薇拉站回原地，转头看向司马凌。
“差不多，还有更强的手段和能力吗？”
闻言，薇拉架剑，剑身光芒一闪，强风直接轰击在墙面上，墙面上，布满了密密麻麻的细小划痕。
“如何？我的能力不擅长战斗。”
“......可以了，这边这位不用上去吗？”
“刚契约不久，她还没什么能力。”
一道道微光从弦上闪过，墙面上的划痕逐渐消失。
“嗯，薇拉和瑟莉卡，甲组，暂无小队，权限等级甲4。信息已经更新好了。”
“嘶！甲组！”
吴琳倒吸一口凉气，转头看向了薇拉。
“嗯？”
薇拉抬头看向吴琳。
“没事，走吧，去给你安排宿舍。”
几人接连走出测验室。
司马凌盯着薇拉，直到她走出房间。
四目对视，薇拉在出门前，习惯性的转头，正好对上司马凌那闪着红光的双眼。
“...怎么了吗？”
“没事！”
薇拉瞪了一眼司马凌，转身跟上瑟莉卡。
“总部的安防还是很高的，而且听说最近还有教廷的人要来协助。”
“你们的宿舍就在.....？人呢？”
王琳一转头，原本还跟在身后的瑟莉卡和薇拉两人已经不见了踪迹。
“王骏，你见到了吗？”
“没啊！”
几人环视四周，甚至返回到测验室都没见到瑟莉卡和薇拉两人。
瑟莉卡和薇拉站在和刚才相同的走廊内，不过四周已经仅剩司马凌一人了。
司马凌两手一摊，他的双眼已经完全转换成了一片血红。
没多废话，司马凌一记横踢带着破风声已经袭来。
咚！一声闷响，司马凌的这记横踢被薇拉抬手挡了下来。
“虽然不清楚你们的能力，但那些都已经无关紧要了。”
司马凌后撤一步，让薇拉的反击扑了个空。
两人对峙下，瑟莉卡就在另一边站着。
薇拉顺势拿起长剑，将瑟莉卡护在身后。
“你这是什么意思？”
在说话的同时薇拉也在顺势观察着四周。
【这里的空间和之前的相差很大，是某种空间的能力。】
“看来，她对于你还挺重要的。”司马凌站在原地，看着瑟莉卡。
“你敢！”薇拉朝着瑟莉卡移动一步，将瑟莉卡完全挡住。
“呵！”
话音未落，司马凌直接出现在薇拉面前。
薇拉急忙横斩过去。
随着一股金属交架的声音，长剑卡在了司马凌的皮肤上。
“很有勇气，在完全不清楚对方的状态下就发起进攻。”说着，司马凌直接压下了薇拉的长剑。
“可惜，没用！”
司马凌再次举起拳头直直砸下。
轰！
地板被砸出了一个坑。
显然，薇拉和瑟莉卡已经不在这里了。
“在这里！”
长剑穿过司马凌，将他直接钉在了墙上。
“！咳咳！”
司马凌从墙上撑起，甩飞了自己身上插着的剑。
“我来教你一招，永远不要小瞧你的对手。”薇拉一挥手，长剑重新出现在了手中。
司马凌抹了抹嘴角的血迹，胸口的伤已经迅速愈合。
“空间啊，你还会这一招。”
一股异样从额头传来，司马凌抬头一看。
！！！
一个黑黑的洞口出现在视野里。
“你不知道的，多了去了！”薇拉冷冷地看着司马凌。
砰！砰！砰！
连续几声枪响，直接炸碎了司马凌的大脑。
随着司马凌的‘尸体’倒地，薇拉收起手中的枪转身向一旁，扶着墙干呕的瑟莉卡走去。
一股异样的感觉从薇拉的心底升起，她急忙回头看向司马凌。
！！！
薇拉和瑟莉卡之间的距离被猛地拉远。
【空间！】
薇拉急忙想要靠近瑟莉卡，却被分隔的空间无情隔开。
【他构建的空间太稳定了，做不到拨动空间过去。】
“既然拿不下她，那就先解决你。”司马凌逐渐在瑟莉卡的面前现身。
瑟莉卡此时正靠墙坐在那里，直直地看着司马凌。
司马凌原本脑袋的位置现在像是燃着暗红色的火焰。
“欺软怕硬？惹到我，你算是惹到棉花了。”
“瑟莉卡！”
司马凌的身影一闪，瑟莉卡瞬间就被贯穿，鲜血顺着司马凌的手臂流淌而下。
瑟莉卡的脸上还留着惊讶的神色，她的反应力，完全没有反应过来这一瞬间的事。
“啊....啊...”
契约的金弦开始断裂，在薇拉的面前。
司马凌随手一甩，瑟莉卡重重砸在墙壁上，滑落瘫坐在墙边。
司马凌握着瑟莉卡的心脏，顺手抛到了薇拉面前。
“身为眷者，找这样一个人契约，你不觉得羞耻吗？”
“这没什么，我一直很享受猎杀的，不过对待命运，还是要严肃一些的，所以就速战速决了。”
“不过，我们可以玩一下那猎手和猎物之间的游戏，如何？”
司马凌一遍整理着自己的衣衫，一遍迈着不紧不慢的步伐向薇拉走去。
“讲实话，你拼命拨弄空间的样子真的很有趣，不过，在这里，空间由我稳固，你想要穿透空间，还是别想那么多了。”
薇拉心中警铃大作，猛地弯腰。
一道看不见的气浪切断了她没来得及落下的发尾。
司马凌的身影一闪，想要故技重施，贯穿薇拉，不过他的手却被一团发着光的球所阻挡。
“！”
司马凌被直接震开。
一支羽毛笔从其中显现，落在了薇拉的手中。
司马凌浑身血气炸开，直接冲向薇拉。
