第13章 报酬：无
薇拉拿起羽毛笔，正要挥动，突然发现一股逐渐浓郁的星光，在两人之间忽隐忽现。
后面的瑟莉卡的身体逐渐被星光攀附，整个人逐渐飘浮起来。
“时...间！！”
司马凌的声音断断续续，他整个人都逐渐凝固在了半透明的星光之中。
“瑟莉卡！”
薇拉逐渐脱离出星光，带着泛着光的羽毛笔，飞速地赶到了瑟莉卡的身边。
周围由司马凌维护的空间开始逐渐被星光侵蚀，开始透进外界的声音。
“弥琳娜执事，您别着急，我们已经在全力查找了！”
“快点！”
瑟莉卡直直的盯着司马凌。
“原来第一次是在这里。”
极具穿透的声音掀动着星光，也让司马凌的身体开始逐渐崩溃。
“未来.....你，等着。”
随后司马凌的身体炸成了一片血雾，但仍然被星光牢牢锁死。
那抹血红逐渐淡化，而空间也瞬间崩溃。
“瑟莉卡，你.....”
瑟莉卡也开始逐渐恢复到了原本的状态，而伤势也完成了修复。
空间崩溃后她们直接跌落回了原本的走廊上。
“啊！她们回来了。”
吴琳转头看到瑟莉卡和薇拉后开口道。
在她身边的是一个身后背着与身高高度严重不符的十字架，身穿类似修女服的一个少女。
“弥琳娜执事，你...”
吴琳话音未落，弥琳娜就直接窜到了薇拉的面前。
“你没事吧！？”
薇拉刚想开口，猛地感到身上一沉。
“瑟莉卡？”薇拉转头看向了瑟莉卡。
只见瑟莉卡已经昏倒在薇拉的身上，而周围的星光也早就消失殆尽。
薇拉缓缓将瑟莉卡交给了弥琳娜。
“请带她去治疗，谢谢。”
“噢噢噢，好的。”
转身，弥琳娜将瑟莉卡交给了旁边的吴琳。
四处观察了一通，弥琳娜满怀疑问的开口道：“你们知道是谁袭击了你们吗？”
“司马凌，已经解决了。”
“欸？好，好吧。”
弥琳娜一脸失望。
【你到底在失望些什么啊？】
“算了，你跟我来吧，我来带你完成后面的手续。”弥琳娜甩了甩头，振作了一下对着薇拉开口道。
“可惜了，难得的舒展筋骨的时间”
弥琳娜在前面走着小声嘀咕。
随后，弥琳娜迅速带着薇拉完成了，她和瑟莉卡的相关手续。
“瑟莉卡！”
薇拉找到了瑟莉卡治疗的地方。
没有回应，瑟莉卡还昏倒在病床上。
“啊额....”
瑟莉卡缓缓睁开眼，身边却伴随着阵阵雨声。
“别睡了！别睡了！我能停留的时间不多，拜托，快点醒醒吧。”
身边一个模糊的身影焦急的说着。
【从音色看应该是个女的。】
“醒啦！”
那个模糊的身影看见瑟莉卡醒过来后喜出望外。
【地面，是，水面？周围还下着雨？】
缓缓坐起身，水面还倒映着瑟莉卡的倒影。
“别在这些东西上疑惑了，咱们剩的时间不多了。”
“你是？”
身影站起身，身后一抹不真切的在飘动。
【那应该是头发吧。】
“我是谁不重要。现在的当务之急是告诉你......”
身影一阵抽搐，就像老电视的画面一样，随后消失不见。
“？你在谜语些什么啊！”
......
没有回应。
瑟莉卡站起身，四处走动了一番。
四周都是一望无际的水面，和稀稀拉拉的小雨。
不过那雨只能听到雨声，却不见雨滴。
“瑟莉卡！”
薇拉的声音猛地传来，回荡在整个空间内。
“呃啊！”
瑟莉卡猛地捂住耳朵，这猛的一下快把她魂都震散了。
几天过去，薇拉几乎天天都守在瑟莉卡的病床前。
“瑟莉卡？”
她再次尝试呼唤瑟莉卡。
医生已经检查很多遍了，瑟莉卡的身体很好，脑部活动也正常。
理论上讲她应该很早就该醒来了。
“啊！薇拉！”
瑟莉卡猛地坐起，伴随着愤怒的呼喊声。
“啊啊啊啊！”
薇拉被吓的往后撤了一大截。
“欸！瑟莉卡你醒了啊。”
“......”
瑟莉卡气的咬牙切齿，这几天在那神秘空间内时不时都有薇拉的声音在那里回荡。
虽然知道薇拉是担心自己，但是那种体验还是让瑟莉卡难以忍受。
“瑟莉卡！”
薇拉反应过来猛地上前抱住了瑟莉卡。
“你终于醒了，我差点以为你彻底回不来了。”
“轻....点，上不....来...气了。”
瑟莉卡脸色苍白，疯狂地拍打着薇拉的背。
“噢噢。”
薇拉渐渐放开了了瑟莉卡。
“醒了就好，不过，你还记得发生了什么吗？”
“咳咳，不太记得了，不过看来咱俩是活着回来了。”
薇拉盯着瑟莉卡的脸陷入沉思。
“怎么了，我脸上有东西吗？”
瑟莉卡摸了摸脸，对上了薇拉的双眼。
“你知道吗。你那时候......”
薇拉向瑟莉卡讲述了她那时候大显神威的场景。
“你觉得我很好骗吗？”
瑟莉卡一脸你骗傻子别骗我的脸色看着薇拉。
“爱信不信。”
“不过我觉得你该提升一下战斗力了，不能再像这次一样了。”
薇拉直直的盯着瑟莉卡（认真脸）
“我没什么能力，弦也是来自于你，而且我记得你亲口说过：‘我的能力不擅长战斗’这样的话。”
“不擅长战斗你也要有一定的自保能力，这次实在是太风险了你知道吗！”
瑟莉卡小脸一红，边转头边说道：“行吧，不过要怎么提升。”
“回头我教你，不过，咱们得去先找一下弥琳娜。”
“那是谁？”
瑟莉卡第一次听到弥琳娜这个人，明显不是神州会起的名字。
“一个欧联教廷来的人，说是让你醒后，咱俩再去找她一下。”
薇拉扶起瑟莉卡，两人开始前往弥琳娜临走前告诉薇拉的地点。
“弥琳娜执事？她已经不在这里了，她去了上江市，那里发生了更严重的苍影灾害。”
“对了，你们就是瑟莉卡和薇拉吧，弥琳娜执事临走之前让我告诉你们，替她道个歉，她要去支援上江市的苍影问题了。”
一位同样身穿教廷制服的工作人员和瑟莉卡一行解释道。
“不过你们的相关任务已经安排了，再休息几天后就该出发了。”
“欸？”
瑟莉卡和薇拉同时发出疑问。
“唉。”
工作人员叹了口气，扶了扶眼镜后说道：“算了，跟我来吧，我告诉你们查看任务的方式。”
“手机有吧，直接扫那个二维码，然后填入你们的识别信息后就能查看了，我还有事，先走了。”
瑟莉卡照做后进入了一个很....新奇的页面。
如同论坛一样，最上面循环着各种规矩，下面是各种帖子。
点开个人页面后，她看到她的任务页面已经挂着一个红色的任务。
“弥琳娜执事批准，要求：支援上江市，三天之内到达。任务预测：14天。”
“报酬：无！”
“不是，怎么这样啊！”瑟莉卡举着手机和工作人员反映。
“这是弥琳娜执事批准的，一切异议请找她哦。”
“阿嚏！谁在念叨我。”
正和苍影战斗的弥琳娜一个喷嚏，不注意间，被对面的苍影掀飞了。
“。。。。你们这些东西，怎么这么喜欢让人飞起来啊喂！”
周围还有着几个同样在一高一低的身影。
