第14章 支援上江市
“欸呀！”
瑟莉卡伸着腰，说着：“好好休息一下真舒服。”
“三天之内就要到，咱们休息的时间可不长了啊。”
“唉，这么几天都没过过安稳日子，我还只是一个高中生啊！”
薇拉翻了个白眼道：“我早就说过了，安稳日子和你我无缘。”
“算了，反正弥琳娜给咱俩留的票是今天下午登机。还能再休息半天！”
“怕是不能了，走跟我去训练室，我先带你练练。”
薇拉说着拉着瑟莉卡向门外走去。
“不要啊！”
虽然弥琳娜发的任务要求是三天之内到达，但是她留下的机票反而是今天下午。
所以她们在这里又待了好几天，这几天薇拉动不动就拉着瑟莉卡去训练室。
毕竟弦的能力来自于她，要想迅速熟悉能力，由薇拉直接教导是最好的。
而瑟莉卡也时不时会去图书室内查阅点相关资料。
之前说过，她要查查苍影的资料，看看它们是怎么出现的。
不过结果自然是一无所获。
“累死了！让我歇会儿吧！”
瑟莉卡瘫倒在训练室的地面上，汗水已经浸湿了身后的衣服。
“薇拉，你就不累吗？”
“这还不算热身。”
瑟莉卡翻了个白眼。
不过这几天也确实让她学会了弦的基本应用，虽然威力和作用远没有薇拉施展出的那么强大。
“时候不早了，回去冲个澡就走吧。”
“我再歇会。”
不过此时的上江市。
所有居民都收到了恐怖分子的消息要求在家里滞留。
“唉呀！可算解决了。”
弥琳娜抹了一把额头上的汗，身后的十字架也随着动作在左右晃动。
“弥琳娜执事，东边街区又涌现了至少制约下的几只苍影，甲组三队已经去了。”
一旁一个教廷修女对着弥琳娜说道：“整个上江市正在源源不断地涌出苍影。”
“啧！真麻烦，回去就让教廷给我假期，我要休假！”
“弥琳娜执事，您的假期已经被您透支到5年后了，休假的概率无限接近于零。”
弥琳娜哭闹的身影一顿：“我知道，不用你说！！！”
“不过说起来，她们两个应该也快到了。也不知道神州怎么去处理自己之中的叛徒。”
“执事，这是神州的内事，不归我们管。”
“我知道！”
而一旁的甲组三队。
“队长，这次....”
一个戴着眼镜，一身学生气息的青年对着一个五大三粗的中年人说道。
“不用说了，我都知道。”
中年人挥挥手打断了青年的话。
“神州的异常部门，因为起步晚一直受制于欧联的教廷和那劳什子上帝。”
“而且这所谓的异常部门也是那那上帝创办的。咱们说是甲组还是三队，不过还是远远不如人啊！”
“队长，你又开始了。”
没理会还在感慨的队长，青年转身向其他队员介绍起这次的行动。
队长的动前感慨几乎是标配，每次任务他都要说一遍。
“我们的综合实力都只有制约下，而这次至少要应对几只制约下或者中位的苍影。”
“达到制约级之后，部门提供的装备就无法进行有效防御了，甲组五队的惨状各位想必都历历在目。”
“我，林枫霖，还是盼望大家能够安全归来的，也希望上江市的灾害能够停止。”
林枫霖说完，放下了自己手中的报告向着三队的其余人敬了一个礼。
“真麻烦，这里的苍影都闹的这么厉害了？”
薇拉摆了摆手，几只扑来的苍影又被掀飞了出去。
“不知道，薇拉过来搭把手。”
瑟莉卡拿着从异常部门武器库中顺来的长刀，架着两只苍影。
“噢噢。”
薇拉横剑一斩，那两只苍影破溃。
“希望这里的普通人没事吧。”
她们这一路遇见了好几次苍影的袭击，在路上都看到了几个身穿工作制服的伤亡。
都已经被爆炸的火光烧的只剩白骨和灰了。
“向阳街？”
瑟莉卡走着走着又走到了向阳街的街头。
“这里怎么又成这样了。”
在走之前修整好的街道，已经再次成为废墟。
不过瑟莉卡不知道的是在她们来到之前，向阳街就已经成这样了。
“弥琳娜执事。”
瑟莉卡和薇拉在向阳街的路口处找到了异常部门的暂时据点。
“你们到了啊，那去支援一下东边的甲组三队吧。”
“北边的几个制约上位的苍影又来了，教廷派来的几个执事都在那里挺着，我待会儿也要去，你们注意安全。”说完弥琳娜就转身直奔北边跑去。
“欸？怎么一来就有任务”
“那就是弥琳娜？这么矮一个？”瑟莉卡看着弥琳娜远去的背影说道。
“你跑不过她你信不信。”
没再说那么多，瑟莉卡和薇拉开始顺着弥琳娜给的路线去支援甲组三队。
“啧，真难搞啊。”
一片破败的坑底，浑身布满伤口的三队长在那里站着，身后是已经不省人事的几个队员。
而在对面的是一个通体发绿，四肢发达且锋利的奇怪生物，和一个带着爆炸声不清不楚的苍影。
“还有个刀影。”
这是苍影的变种，失去了伪装力和爆炸换来了极强的速度和力量，还在双臂带了两把锋利的臂刃。
刀影是三队长给这种变体自己起的名字。
这刀影的嘴里还咀嚼着一个人的大腿，发出着咬骨头的声音。
铮！
眼前的景色一闪，刀影的臂刃已经到达了眼前。
【完全来不及反应了。】
铛！
金属交加声传来。
银白色的身影架起长剑挡住了这致命的一击。
震剑，将刀影震退，横剑一斩逼退刀影，转身拉住这个还在震惊的中年大叔，向上一跳。
轰！
脚下传来爆炸的轰鸣，而那两个苍影也来到了两人的对面互相对视。
“叫我薇拉就好，你就是甲组三队队长杨粟对吧。”
“嗯，小心这两个，很强。其余的已经解决了。”
杨粟看了眼薇拉后就后退两步，为薇拉打起掩护。
刀影的身体微伏，薇拉把剑横架，两位身影一闪，交加声传出。
俯身，上挑，刀影后仰躲开了这一击，紧接着向薇拉发起攻击。
紧接着薇拉横架挡住了刀影的进攻，紧接着转身一剑，正在蓄力爆炸的苍影被生生打断。
杨粟这时一枪响起成功预判到了苍影的落点。
紧接着几枪，令刀影不得不闪身躲让。
“对付这些，枪械还是有用的，不过他们的移速过快很少能够瞄到准头。”
薇拉挑起苍影的弦，达到制约苍影的弦，比起之前的那个要坚韧的多。
不过比起司马凌的压力还是要小得多。
“嗯，马上解决。”
挽了个剑花，薇拉斩碎了苍影的弦。
砰砰砰！
几声枪响，连带着被贯穿的声音从背后传来。
杨粟在放完子弹后就被刀影直接贯穿。
薇拉没多废话，直接横斩想要斩断刀影的弦，但剑刃没在弦上留下任何伤痕。
刀影进攻的身影一顿。
薇拉没有犹豫，直接通过弦拟造出枪械，趁着刀影停顿的一瞬间洞穿了它。
紧接着直接斩断了它，阻止了它的恢复。
“你没事吧！”
薇拉将杨粟扶了起来，但他已经没了气息。
“......”
不过薇拉查看了那几个人，也早就没了气息。
