第15章 赛因斯
“嗯，好的，我知道了。多谢了。”
林枫霖的脸上看不出表情，不过他还是对着薇拉表示着感谢。
“在这种世界上，逝去是常有的事，我是后部的信息人员，送走的小队也有几十个了，这点冲击还不会对我有什么影响。”
“你们多虑了。”
林枫霖沉默地看着薇拉和瑟莉卡带回来的三队，他微微开口，似是要说些什么。
不过到最后，他也没发出任何声音。
瑟莉卡和薇拉没说什么，转身就走了出去。
“没想到短短几天，上江都成了这样。”
薇拉微微侧目，瑟莉卡显然还是在想刚才的事。
“很多灾难的发生往往只有一瞬间，但足以拉下无数的人。”薇拉回复道。
“我们能做的只有将预防做到最好。”
瑟莉卡扭头看了看薇拉，发现对方也在看着自己后急忙把头转回去。
“说的也是。”
“不过，现在看来，眷者和普通人的差距真的挺大的。”
“的确，在一开始我就说过，眷者和人类，亦或者宇宙中的任何物种都不同。”
瑟莉卡渐渐回想起，自己在映都查阅的相关资料。
【能力，决定你能够到达何等等级，但你自身的实力等级，才是决定胜利的主要因素——某不知名人士。】
“不行啊，二叔，我顶不住了！”
弥琳娜冲着眼前的一位喊道：“二叔，这苍影都快相当于苍白之地内围的强度了，赛因斯大人还没回来吗！”
“快了，赛因斯大人在出发前，就传回消息，再撑会儿，他就能回来。”
“益！”
【限制中位。】
这种等级已经远远不是几名执事可以对抗的程度了。
他们只能勉强拖住其前进的步伐，这几天它已经从上江市外围推进到市内围了。
“限制级！”
“薇拉！你们怎么来了？”
弥琳娜听到熟悉的声音回头看去，只见瑟莉卡跟着薇拉已经站在了一边。
“我们没动，是你们被推着一直走到了这里。”
只见由几个十字架所围成的结界中一个扭曲，且带着闪烁的影子在推着结界向后一点点移动。
“哼！”
一声冷哼从高空中传来，随后连带着苍影和结界一同破碎。
“赛因斯大人。”
周围的几名执事连忙俯首行礼。
赛因斯身着黑色的正装，从高空缓缓下落。
“一只苍影就令你们如此狼狈，教廷和神州，现在都已经成这样了吗？”
“抱歉，事出紧急，教廷没有派遣更高等的职位来支援。”
赛因斯摆了摆手打断而来正要解释的教廷人员。
“不要给自己的弱小找借口，苍白之地一切正常，你们只需要专心解决这次的苍影灾害就可以了。”
赛因斯说着转头看向了瑟莉卡和薇拉。
“我还有些事，这里就交给你们了。”赛因斯转过头去，对着教廷的执事说道。
随即他便瞬间消失。
“切，也不知道神气什么。”
弥琳娜冲着赛因斯原本所在的位置吐槽道。
“薇拉，他是什么等级的？”
瑟莉卡咽了咽口水，转头看向薇拉。
“我不太清楚，不过至少也得是比限制要高很多了。”
刚才她在看向赛因斯的时候，他的弦很虚幻，但透露着无比强韧的气息。
“那家伙是赛因斯，在西大陆很多人管他叫上帝，确实挺强的，是个眷者，能力不清楚，不过到现在为止，几乎无所不能。”
弥琳娜朝着瑟莉卡走过来，顺便介绍着赛因斯。
“他就是在美大陆一手操办了异常局的人，你们神州的异常部门在某种意义上也归他管。”
“不过他一般对异常局也是不管不顾，现在在美大陆和欧联的早就被各种组织渗透的跟个筛子一样，不过大家碍于赛因斯的实力，没人敢造次。”
一边说着，弥琳娜一边开了瓶水，润了润喉。
“不过，恐怕也活不了多久了。”
“你们之前遇到司马凌就是一个，不过你们还是好好想想，这什么局没了之后该去哪。”
弥琳娜靠在瑟莉卡的另一边，而在刚才的场上，其余的几名执事都在收拾着插在地上的几个十字架和各种武器。
“哦，对了，你们知道为什么我们要用十字架吗？”
“为什么？”
“因为那是赛因斯做的，他说他喜欢十字架的造型。”
弥琳娜一口气将手里的水全部灌进嘴里，转身朝据点的方向走去。
“我不喜欢那家伙，他给人的感觉很不好。”
没了限制级的苍影带头周边的苍影的活跃程度也大幅度下降。
“损失惨重，你们。”
洛琛手中握着统计的数据，而对面的教廷执事也同样看着数据。
“嗯，甲组三队全灭，甲组二队重伤，乙组二三四队全灭，一队重伤。”
“这次甚至没有派乙组以下的人前来。”洛琛的手微微颤抖。
“最后还要靠‘上帝’来解围。”
“你们的寻道都没有出动，难道上江市还不能引起重视吗？”一旁的执事听了一会儿问道。
“你们不也没有派来代行者。”洛琛回问道。
“那不一样，代行者没几个会听主事的。”
洛琛闻言翻了个白眼，拿着数据，从屋子里走了出去。
【天干的实力，还是太弱了。】
薇拉和瑟莉卡在上江市里漫无目的地走着。
在解决完那几个苍影之后，它们就被告知，所有苍影几乎都撤出了上江市。
她们现在的目标是巡查，防止遗留。
居民基本都被撤到安全区了，只有稀稀拉拉的定时的夜灯还在这里亮着。
“薇拉。”
“怎么了。”
薇拉微微侧目，瑟莉卡珀色的瞳孔内，倒映着天上的星河。
没了城市灯光的污染，晚上的星空格外清晰。
“我觉得这一切都挺梦幻的。感觉这一切都发展地好快好快。”
“短短几天的时间，我们就经历了那么多事。”
瑟莉卡说着，全面展开了弦的视野。
密密麻麻大大小小的丝线交织在世界上，无数种规律和概念相互交融，互相影响。
薇拉沉默着，她死死盯着瑟莉卡想要从她的表情里看出些什么。
“命运，这个词我已经听到过很多次了，从各种人的嘴里都听到过。”
“你是从地球之外到来的，却能够几乎完美融入地球的生活，还有这神秘的契约，我时不时还是会想到，这一切会是真实的吗？”
瑟莉卡转过头直视着薇拉。
白光隐隐闪过，一支羽毛笔被薇拉拿了出来。
“命运不是胡谬，这个就是。”
在瑟莉卡的眼中，羽毛笔上断断续续地有弦出现和泯灭，不断地游走在整支羽毛笔的表面。
“这是？”
“命运的羽毛笔，维里塔斯老师给我的，我来到地球就是它指示的。”
“原来世界上真有命运啊。薇拉。”
瑟莉卡看了看薇拉手中的羽毛笔，通体洁白，笔头是类似于欧联那边的羽笔的款式。
“不过，为什么是这种造型呢？”
“不知道，我老师给我的时候就是这样了。”
瑟莉卡张了张嘴，但没发出声音。
“怎么了，瑟莉卡，你是想说什么吗？”
“算了，没什么。”