第16章 凡皆苦痛
瑟莉卡暗暗将这件事记下，简单回应了薇拉之后，就打算回到异常部的据点。
“我主，我们采集的苍影都快被消耗完了。下一步的计划什么时候能够展开。”
中年男人焦急的说着，而面前的红光相比起上一次，反而亮度下降了一点。
“不要着急，还不到时候。”
“先扩充教会数目，等到时候，就是下一步的时候。”
那人微微颔首，随后就退了下去。
几天过去，上江市的苍影基本都被清理干净，而苍影的活动也渐渐萎靡，不再像之前那么活跃。
瑟莉卡和薇拉两人选择留在了上江，没有跟着弥琳娜回映都。
“为什么呢？怎么会不去呢？你们俩。”
弥琳娜走之前是这么问的，不过瑟莉卡还没回答，弥琳娜就被她的二叔拽走了。
留在上江，主要是瑟莉卡家还在这，以及，她还想见见陈静。
“瑟莉卡！你没事吧！”
解决完之后，所有的市民都已经被允许回到上江市了，但很多人，就此次事件之后打算从上江迁走了。
不过陈静一家，依然选择留在了这里。
“我爸是局长嘛，这里还需要他。”陈静是这么解释的。
而重建也在如火如潮地进行着，这次市政大方地拨了一大笔款，而且专人监察，有了钱，工人们干活也动力十足。
瑟莉卡也索性将什么乱七八糟的事情抛之脑后了。
毕竟，难得有了休息的时间。
“你们被准许了休假一个月，新人。”
这是异常部门的人交代的。
“终于！有了，真正的休息时间。”
薇拉和瑟莉卡闷头栽倒在床上。
不过与两人的悠闲不同的是。
“洛琛，前几年的失踪案还没有头绪吗。”
情报部门，洛琛旁边的同事问到。
“没有，他们消失的太离奇，地点，时间，每个人的家庭背景和社会处境都不同，没有任何线索，他们的住所和行动线路也反复审查很多次了。”
洛琛换了口气接着说：“虽然不排除有异常性的可能性，但是这种案件本质上不归咱们管，所以那次简单调查后就没有再看过了。”
“不过，你怎么突然问起这件事了。”
“因为在落霞市，又上报了这种离奇的失踪案。”
洛琛探过脑袋，看向一旁同事的电脑屏幕，只见最新消息一栏。
【落霞市：近期市内出现多起，无联系的随机失踪案，疑似异常活动。】
“世人厌恶苦难，但苦难才是使人磨炼的根源。”
“古人说过，天将降大任于斯人也，必先......”
如同邪教分子的洗脑仪式，几个男男女女，坐在地上，而讲台上则是一个身着红色长衣头戴兜帽的神秘人。
“而我主就是苦难的化身，苦痛的摇篮。”
“赞美苦难，赞美痛苦。”
蹩脚的洗脑言论，是属于任何正常智力的人看了都觉得离谱的言论，但架不住，这世上傻子实在太多。
“我快被我家孩子气死了，这些苦难都是用来磨炼他的，他觉得难明明就是说他未来注定是要成大器的。”
一位家长在下面和其他人分享着自己的经历。
“结果这孩子还不好好学习，说学习压力大，他今年就该上初二了，离人生的大考都没几年了，他还敢松懈。要知道我们隔壁那谁......”
“享受是留给废物的，只有你觉得痛苦才能成大事，这话我觉得说得太对了。”
随着这位家长的经历分享完，其余几人应声附和。
“就是，我也觉得你孩子不知好歹，这里的几个老师，讲的课那可可对了，看看人家说的话，随便一句都是金句。”
“......”
几个人在下面议论纷纷，但都是在指责自己身边的人。
“诸位如此认同我等的理论，我这里有一种能够教导别人的方法，不知道大家有没有兴趣。”
“收钱吗，要是不收钱的话可以。”
“不要钱....”
“大师，那还说啥了，您讲就是了。”
这‘大师’的红色兜帽逐渐揭开，这个闭锁的小屋逐渐红光大盛。
“但，要命。”
“赞颂苦难！”
几日后，这里就被张贴上了寻人启事。
【王贵霞，性别：女，年龄：43，初中毕业，现在为家庭主妇，家住落霞市......】
而同样的事也发生在世界各地。
“洛琛怎么样，落霞市的这几件，和之前的有联系吗？”
“可能有吧。”
洛琛眉头紧锁。
【家庭主妇，外卖骑手，家教老师......】
“这些人和之前的相比，大多都属于社会中下游人群，不过，有个例外。”
接着洛琛手指向电脑屏幕。
“王贵霞，是落霞市的一个食品厂厂长李胜的妻子，也是落霞市一中李实强的母亲。”
“她们家小有资产，孩子成绩也还可以，不过李胜提供过，他的妻子一直觉得李实强的成绩太低，给孩子的压力特别大，两人时常因为教育理念吵架。”
洛琛说着，旁边的同事笑了笑。
“这下他能放松点了。”
“确实如此，这几天李胜直接给李实强请了好几天的假，带着他在落霞市里四处游玩。”
“所以是李胜？”
“不太像。”
洛琛又把另外几人的档案翻找出来。
“这几个，在地理上都与他们一家相距几十公里。几人之间也没有产生过交际，李胜没有对另外几人的犯案动机。”
推断陷入了死胡同，洛琛翻找着档案，想要从档案中翻找出什么线索。
“洛琛，你看这里，这个教师，这里说他以前有过苦难崇拜的行为，被很多学生和家长举报过，会不会这是一个突破口。”
洛琛闻言转头看去。
“苦难......压力......”
洛琛念着这两人的共同点，飞快地从电脑上调出所有人的名单。
和上次不同，这次所有人都冥冥之中指向了。
“苦难崇拜，这是一种将苦难本身神圣化、道德化、目的化的文化心理或意识形态。”
“这一次的人，或多或少都指向了这里，这或许是一种突破口。”
“但是这些一听就和人离不开关系，和咱们异常部没什么关系吧，眷者活动的可能性又不大。”
“的确，但是如果和几年前出现在北方冻土的神秘组织联系起来，就有些眉目了。”
只见电脑上显示着。
【公元****年，这种不知名组织，在烧杀了一个小镇的居民后，举行了一种特殊的仪式，让这些尸体都消失不见，他们似乎非常崇拜这种行为。】
“那里的国家只给我们报告了这一部分内容，不过，我觉得他们之间似乎有某种隐秘的联系，不过，似乎还不太清晰。”
洛琛皱着眉头思考着，眼下的线索还不足以拍案定论。
“先上报吧，让上面的人头疼去吧！”
旁边的同事提出建议。
“行吧，还是先上报。”