第18章 神秘兜帽人
“好的谢谢您的配合。”
“那我儿子能找到吗？”一位老妇人冲着吴琳说道。
“我们尽量。”
吴琳尴尬地说着。
“啊，行，多谢您了。”
那老妇人转过身颤颤巍巍地走进屋。
“我......”
吱呀！
老旧的门被关闭，吴琳想说的话卡在了喉咙里。
掺和进异常事件中，普通人的生还概率无限接近于零。
在灾害面前，人无比渺小。
吴琳叹着气，转头去了下一家询问相关线索。
“怎么说，有思路了吗？”瑟莉卡看着坐在那里揉着眉头的吴琳。
“别说了，连点矛头都没有”
“你们呢，有什么新发现吗？”吴琳转头带着问题看向了薇拉。
“没有，今天逛了一圈了，什么事情都没见到。”
“该查的查了个遍，没什么异常的。”
“唉。”吴琳叹了口气说道：“算了，今天就先到这吧，几位回去休息吧。”
其余几人站起身看了看吴琳就离开了。
“队，队长，你，你，你加油！”
洛涵在离开前对着吴琳说着。
“行了，我知道了，你快休息去吧。”
“唉.......”
隔日。
“唉，好好的假期，怎么就变成这样了呢？为什么呢？”
“我上学的时候被老师占用假期，怎么现在还要被这不知名事件占用。”
“是啊，为什么呢？”
瑟莉卡和薇拉走在街上时不时发出几句感慨。
周围的弦基本都很正常，没见到过再有什么异常出现。
“嗯？”
丝丝红光从眼前飘过。
“真是的，说到什么来什么。”
瑟莉卡和薇拉急忙跟上，弦连接的目标是。
一个秃头的大叔。
“薇拉，他有什么特殊的地方吗？”
瑟莉卡压低声音问着前面的薇拉。
“不知道，不过看着这家伙应该有点问题。”
薇拉和瑟莉卡默默地跟在秃头男的身后。
“周承宇，你最近怎么都是一副神神叨叨的样子，你要是有什么难处和大家说，咱们邻里乡里的，能帮忙就帮了。”
“嗯，谢了。”
周承宇谢了一声之后就头也不回地离开了。
“唉，这孩子。”
瑟莉卡一行跟在后面，将一切尽收眼底。
“所以这是怎么了？”
“不知道，咱们先汇报吧。”
薇拉看着弦，轻轻一点。
“我已经标记了，下次就好找了，咱们走吧。”
“还用这用法？”
“你不知道的多了，快走。”
在给吴琳发了消息后，几人就朝酒店赶去。
“周承宇......”
吴琳听了瑟莉卡和薇拉的线索后反复念着这个名字。
“怎么了，吴队？”
叶清烨看出来吴琳似乎对这个人有些怪异。
“没什么。”
吴琳听到叶清烨的声音猛地一惊，急忙说道：“咱们今天晚上就去跟着看看，他有没有什么异常活动。”
“到时候薇拉带路，你不是标记过了，应该很好找吧。”
薇拉看了看手中那根指向周承宇的弦才看向吴琳。
“嗯，可以。”
时间来到晚上。
周承宇是一家小公司的职员，他今天是打算和老板谈谈工资的事。
“啊，韩总，小小心意，不成敬意。”
周承宇拿着自己花了大几千买来的高端饮品，递给了旁边坐的一个看起来相当年轻的人。
“没事，不用，你客气了。”
周承宇急忙赔笑两声，把这大几千的东西放在了韩总旁边。
“韩总，我呢，家里最近出了点事，有点急用钱，你看能不能......”
“周师傅，你在这里干的时间比我要久的多，现在公司正值爬升期，也是急用钱的时候，自己的家事，还是不要带到公司里面比较好。”
周承宇赔笑的脸色一凝，接着苦笑两声说道：“是，韩总，您说得对，是我考虑不周了。”
“周师傅，人不能......”
饭局很快就结束，周承宇送走了韩总后就站在原本的饭店门口。
“他......”
瑟莉卡一行人在外面的车里目睹了全程。
“别想太多，这个世界上无时无刻不在出现这种事。”
“可他为什么拒绝......”
“可能是不想让自己周围人难堪吧，毕竟人都是好面子的。”
有些事不能开头，一旦开了头，那就很难停下来了。
周承宇从口袋里掏出了一盒烟，这盒烟还是他为了应承这韩总买的。
他取出一根，摸了摸身上，发现自己连个打火机都给韩总了。
“唉。”
他无奈地叹口气，把烟放回去，拿起手机手指停在了屏幕上。
他像是下定了决心，拨了个电话。
嘟嘟！
电话响了两声就被挂断了。
没过多久。
一个戴着红兜帽的人走到了他的面前。
“你终于想明白了。”
“先把你之前说过的给我，我们再说接下来的事。”
话音未落，吴琳就走到了这两人的面前。
“无论什么，你们先给我走一趟吧。”
吴琳亮出了给她配的警官证。
“接下来不管什么，先到警局里说吧。”
周承宇瞳孔一缩，这红兜帽却没什么反应。
“你.......”
“吴琳！”
在瑟莉卡和薇拉的眼中，从那红兜帽身上炸出一根根红色的弦，瞬间将吴琳和周承宇的弦绞住。
现实则是，一阵红光闪过，吴琳和周承宇两人纷纷低下了头。
“不要纠缠，尽快撤离。”
红光中传出声音。
“你休想！”
薇拉拨动空间瞬间出现在红兜帽的面前。
一剑斩下。
“......”
在最后时刻那神秘人带着吴琳和周承宇一起消失了。
薇拉这一剑，空了。
“又是空间，这群人怎么这么喜欢玩这个。”
薇拉看了看空间最后指向的方向。
“北方，而且很远。”
薇拉和瑟莉卡回去之后就找到了剩余的三人把情况描述了一遍。
“好的，我们知道了，谢谢你们带来的线索。”
叶清烨听完两人的描述之后就一直坐在一旁像是在想着什么。
“叶大哥，很靠谱的，你们可以相信他。”
洛涵在一边对着薇拉说着。
“吴队长一直不着调，所以所有事基本都是叶大哥在主持。”
叶清烨摇了摇头，叹了口气，站起来说着。
“唉，先上报，我来当临时队长。”
“洛涵你尝试联系下你哥洛琛，让他来好好查查，这和他最近研究的差不多。”
“剩下的和我再去现场看一下。”
“啊，是。”
叶清烨安排完众人之后就带着几人回到那里去调查相关东西。
“哥？”
洛涵拿着手机给洛琛拨着电话。
“小涵？怎么了，又出什么事了吗？”
“是这样的......”
洛涵给洛琛详细解释了事情的来龙去脉。
“小涵，你给我说一下那人的穿着是什么？”
“我记得，薇拉她们说是，红色的兜帽。”
电话对面传来了短暂的沉默和鼠标的点击声。
“好了，那一切都对上了。你们不要轻举妄动，先安置好自己，等我整理上报。”
“噢噢，好的，哥哥。”
电话挂断，洛琛看着电脑上调出的记录，那是几年前出现在极北的神秘组织，现在，出现在了落霞市。
