第19章 恶行
而此时此刻，在极北的冻土之上。
“我主，为何要逃避？”
“现在提前发动影响，还为时过早。计划要沉得住气。”
在那抹红光中似乎还隐隐闪烁着星光在不断侵蚀和压制红光的亮度。
在洛琛把所有线索整理上报后，不出意外的很快会议就开始了。
“这次我想必不用多说了，这种组织，我们不能任由他们在神州大地上肆意妄为！”
“他们足以被定义为足以动摇社会认知的灾害群体了！”王局长手中攥着纸面的报告。
“让寻道出动，必须铲除，引发整个神州的苍影灾害，现在还在光明正大的挑衅整个神州，这是绝对不可容忍越界行为。”
会议室中几人对视一眼。
“王局，韩景已经让白寻他们两个去了。”
“......”
沉默回荡在会议室中。
“白寻和那个眷者？”
王局长看向韩景试探性的问道。
“嗯！”
一个看似沉稳的中年大叔点了点头。
而此时，在极北的冻土之上。
“阿嚏！阿嚏！”
一个裹着黑色围脖，带着黑兜帽的人在漫天飞雪中前行。
“平时没事，一有事就是这种地方，就不能给我找点好事干。”
“白寻，你知足吧。要不是知道你不喜欢麻烦，你早就忙成狗了。”
白寻转头瞪了一眼自己的影子说的：“那我就辞职不干了。你说的倒轻快，有本事别躲我影子里。”
“别说这些有的没的，你这次有看任务介绍吗？”
白寻闻言向前走的身形顿了一下。
“不会吧，你不会又忘记看了吧。”
“哪有，我绝对看了，你让我想想。”
“我记得好像是找这的邪教来着。”
“......”
白寻的身影逐渐淡化，而在前方又逐渐显现。
“妄，你有没有感觉这周围不是很对劲啊。”
“看来你的脑子还没有完全钝化。”
白寻双眼一凝，淡灰色的双眼透着锐利的光。
“周围，气息很不对，不过我可不太想在这么冷的地方打架。”
“那可由不得你挑挑捡捡了。”
一个满头金发的青年一拳朝着白寻面前袭来。
“亚历山大？”
拳风生生在白寻的面前停下。
“白寻？你怎么在这？”
亚历山大一脸疑惑。
“你以为谁都跟你们教廷一样啊！”
白寻翻了个白眼。
“我是被安排了任务，在这执行调查的！”
“不过你来这干什么？”
亚历山大挠了挠头说道：“教廷说这里可能有问题，让我考虑考虑来看看。我想着没事所以就来了。”
“那，一起？”
“行！”
彭！
两人默契得向两边闪去，突然出现在两人中间的刀影的臂刃已经滑下。
“我就知道不会让我安静一会。”
“别这么说，天这么冷就当活动活动了。”
亚历山大转身旋踢，刀影直接飞向了白寻。
“这只让你了！”
“这我宁愿不要。”
影子中猛地弹出黑刺，刺穿刀影的同时，一股黑色的气息也缠绕上了刀影。
哗啦啦！
刀影化作碎片散落在地面上。
“你的手段每次看见都觉得很不可思议啊！”亚历山大看着化成碎片的刀影说道。
“我敢打赌，你绝对不想经历这样的感受的。”
亚历山大打了个寒颤，显然白寻的威胁比起冰天雪地的温度更低。
“不说这些了，还是先解决那些东西吧。”
暴风雪中若隐若现几个苍影和刀影的组合。
“也不知道这些东西是怎么在这冰天雪地的地方行动自如的。”
白寻默默吐槽，亚历山大已经扑进那一堆里面了。
时不时圣光乍现，带着苍影的碎屑飞溅出来。
“呜啊！感觉身上舒坦多了。”
“你下次能不能看准点！”
白寻拍着身上溅上的碎屑。
“下次注意，下次注意”
“你上次也是这么说的。”
两人在暴风雪里一步一步地走着。
准确说是只有白寻在老老实实一步一步走。
亚历山大身上穿着单薄的外套在前面一跳就是几十米远。
“你不冷吗？穿成那样。”
“不冷，圣光可以挡。”
两人走在雪地上，脚印连成一串。
“村庄是不是！亚历山大！”
“看起来像！你快点！”
闻言白寻终于舍得加快脚步。
......
“有人吗？”
白寻再次敲门，这已经是他们进到这个小镇里敲的第十三所屋子的门了。但统一都是没有回应。
“奇怪了，这里的人都去哪了？”
亚历山大在前面走着，白寻在后面跟着。
转过了两个弯，两人都看到了震撼的一幕。
一个镇子几十口人家，男女老少在城镇中央的广场上，摞起来一座小山。
上面盖着厚厚的一层雪。
“......这画面对我这个老年人来讲还是太富有冲击感了。”
白寻摆了摆手，表示自己看不得这个。
“看来，那群人还挺会玩的。”
白寻的影子里冒出声音：“不像你，白寻，跟着你我就没吃过什么好东西。”
“啧，妄，之前给你喂的还不够多吗，你已经把我今年的工资吃完了。”
“说的轻松，你要不要自己去尝尝那都是什么，苍影！整整700多只。”
闻言白寻猛踹了一脚影子。
“我可是花了3500万的，你个养不熟的白眼狼！”
“他们的头都被割下了，应该是放到了前面了。”亚历山大指着前方，大风吹过，厚厚的积雪被吹开了些。
那些人的失去的头脑，都在前面随着雪上面血红的痕迹连接着。
有些人的脸上还张着嘴，瞪着眼。
“一群畜生！”
白寻叫骂一声跟上了前面的亚历山大。
“愿你们的灵魂能够得到安息。”亚历山大上前将那些瞪着双眼的给拂下。
“白寻，反正都死了，要不就给我吃...唔！”
“？”亚历山大扭头过来看着白寻。
“啊哈哈，没事啊，你继续，你继续。”白寻死死踩住影子，朝着亚历山大尬笑。
【你要是不想活了可以直接说，我保证让你死的毫无痛苦。】
“白寻，你这次来应该就和这些事有关吧。”亚历山大开口道。
“确实像是任务描述中那些人会干的事。”
“带上我吧。”
“嗯？行。”
两人简单歇脚后，就朝着任务所示的方向进发。
路途中两人还见到了好几个村子都是这样的惨状。
一路上亚历山大也逐渐安静下来，逐渐没了刚开始时达到热血。
“啧啧啧，我还没见过这么多的。”
“我还记得最多的一次还是前几年，处理那只失控苍影事后的战场。”
“那时候也像这样，堆成山。”
妄躲在白寻的影子里，嘴一路上不停歇。
亚历山大和白寻依然沉默，在前面默默地走。
“白寻。”
“嗯？怎么了？”
“咱们应该快到了。”
“到哪了？”
“目标！”
两人面前逐渐显现的又是一个村子。
不过和之前相比不同的是，几个红色的兜帽在村子里进进出出，连惨叫声都没有，村子里逐渐摞起来山一样的小包。
“看起来有场硬仗要打。”
几个红兜帽带着几个苍影缓缓走到了两人的面前。
“妄，希望这能让你尽兴。”
白寻灰白的双眼逐渐被染成墨黑，整个人瞬间变得凌厉起来。
“恐怕不会太够。”
 