第2章 奇点
“引力异常！”
看着回报来的数据他焦急的指挥着：“是引力异常，那是个奇点发生器！”
他瞬间就明白了，一个奇点发生器，是他们文明通过考古得到的一个废弃的文明遗迹中的技术，通过极高的能量或者极多的物质来启动并制造一个奇点。
「..预计波及范围：恒星系！」
球体上闪烁的能量在表面游走，他面色一怔，然后迅速转头吼道。
“启动引力屏蔽装置，同时启动纠缠共轭装置将那东西传递出去，无论哪片星域，快把它丢过去！！！”
「装置已启动，纠缠已建立。」
「已送至3253号星域。」
「纠缠信号已丢失。」
「正在尝...」
“不用了，星域恐怕已经没了。”
“那不只是一个简单的奇点发生装置，一个经过改装极其不稳定的装置，恐怕在形成黑洞之前，它就会带着所有能量炸在这里。”
中年大叔看着丢失的3253号星域信号。
另一边的反叛军。
“陈文你可真狠，竟然把那东西丢过去。”
被夸奖的陈文满脸笑容：“话说，3253那一片的人恐怕能看到有史以来最大的烟花了。”
“平时他们的瞬时功率都太低，这玩意根本发挥不出什么力量，现在有机会了，就想试试。”
说着青年拿出来一个立体投影装置：“我早就猜到了他们会往星域扔，所以我给几个可能性大的星域外围都放过影像传输，原本我以为这东西到我寄了都没机会看呢。”
在投影的画面中3253星域的中央文明的星球，突然出现一个闪着光的球体，随着球体不断膨胀，周围的所有都被撕碎，随着球体的消失。
一种看不见的波动开始扩散，周围的恒星，星球全部都一一湮灭，最后，传回的影像只有一片白光。
“切，这也没啥看的。你该换个好点的影像传输了陈文。”
尹丽·维多利亚，是他们现在反叛军的首领，也是陈文、凯洛斯、莱拉的大姐头。
如今曾经壮大的反叛军仅剩他们四人。
“陈文，陈文。”莱拉把陈文拉到一边，小声问，“你是不是喜欢尹姐？”
陈文脸一红：“别、别胡说！”
“聊什么呢？”尹丽的声音突然从背后传来。
两人瞬间僵住。
尹丽狐疑地打量他们：“背着我商量坏事？”
“没、没有！”陈文赶紧摆手。
尹丽笑了一声，没再追问：“走了，准备下一步。”
陈文将立体投影收起来之后，而一边的莱拉把陈文叫了过去。
“尹姐，装置修好了，我们也观测到了他们的收容所了。”
凯洛斯回来报了个信。
他们现在处于星球东边海洋上面的浮空岛上，中间那个与其说是收容所，倒不如说是一个巨大的铁皮盒子。
“好的大家，计划就是没有计划，我们只需要打进去，剩下的就随便他了！”
主要的武装力量都在太空轨道和陆地主城，这里早就全权交给人工智能了，所以打入这里根本就是轻轻松松。
“....”
在浮空岛的收容所内，一直被禁锢的少年忽然睁开那毫无波澜的双眼。
“哇塞！”一行人轻松的打翻了在门口看守的几名士兵，拿到了他们的身份卡。
“在外面看着不大，在里面看着挺大的。”尹丽感叹道。
“尹姐，咱们之前看的资料有说过，这里被能够操作空间的眷者改造过。”
“那陈文，他们还活着吗？”
“应该是没有。”
而在另一边的指挥室。
“找到他们在哪了吗？”
先前被叫做维多利亚的人代替了指挥的工作。
“没有长官，全球的智能体都没有报告异常入侵反应。”
“不过亚伦那里的智能体报告说亚伦又苏醒了。”
下面的士兵看着维多利亚说着：“我觉得他们可能在那。”
“那他们在那干什么？”
“不知道。”
“可以考虑，你去安排一下对那里的防卫。顺便将所有进攻和探测卫星调过去。”
“记得把星球环带也一并转过去。”
他知道亚伦的来历，是整个调律者文明发现的第一位眷者，他拥有创造一切的能力，整个调律者的物质基础就是靠的亚伦。
莱拉走在收容所的走廊内。
“尹姐，这是...”
走廊两侧是一扇扇紧闭的门，门上贴着标签：
「实验体编号0037-0192 眷者·序列上位 已销毁」
「实验体编号0037-0193 眷者·制约下位 已销毁」
陈文扫过那些标签，手上的研究资料捏得微微发皱。
“他们还分了等级。”
「眷者划分：序列、制约、限制、秩序级(目前已知最高为秩序级上位)」
「每一等级也可分上中下三位。」
「等级由能力性质决定，一般来说在初次拥有能力后达到的等级将会不再变化。(但不排除特殊情况)」
「极端情况下眷者的能力输出功率会增大。」
「输出功率单位R，由“眷者所制造的能量与所需时间的二次方的比值”所定义，叫做RAR,简称为R」
“好了，现在只剩下最后一个房间了。”
陈文看着走廊尽头的门，手上还拿着研究资料：“希望这里还有活着的人。”
这一路上除了人工智能控制的机器人在进行资料整理和休眠，就再也没见过活人了。
而且这里的人工智能大多都没有接入星球网络，要不然他们早就被发现了。
早在很久很久之前，调律者发现自己根本无法探明眷者的来源的时候，他们手中宝贵的实验体已经用光，之后诞生的眷者全部都逃到了反叛军和其他文明了。
随后这里的实验就被搁置了。
凯洛斯看了看陈文，但是没有说话。
彭！
“尹姐你好歹开门轻点。”
见识到这群不当人的行径后队伍里最爽朗的尹丽也沉着脸。
瞬间一股强大的气流袭来。
长得最高的陈文被凯洛斯瞬间按倒，刚好在他头顶的位置，坚硬的合金墙壁已经被击穿。
一簇晶体扎在了那里。
房间里面只漂浮着一个人，纯白的长发让人难以辨别性别，宽大的实验服，露出的皮肤都透露着病态的白，浑身上下都插满了各种矿物原矿。
“......”
少年睁开苍银色的双眼和他们互相注视着，他的眼神最初没有情感，与其对视令人不寒而栗，偶尔才会有缕清明闪过。
凯洛斯的心头猛地一颤。
“你是谁？”
“你们是谁？”
两声疑问几乎同时发出。
“...”
“...”
“...先别管那么多，我们先把你救出来。”尹丽这时候开口道：“外面的警报从刚才就一直响到现在，很吵的。”
在他们闯入亚伦的房间时，警报就响了。
“你身上的结晶用管吗？”陈文看着浑身插满原矿的少年：“我不知道怎么下手。”
“攻击我。”少年盯着凯洛斯：“用【毁灭】”
话音未落，凯洛斯就拔出了尹丽来的时候给他的匕首，逐渐向匕首中加注自己的力量。
“如你所愿。”
随着匕首反射的光越来越暗，其刀身逐渐崩解，漂浮在原本的位置。
“给你。”
凯洛斯将匕首直接抛向少年。
随着匕首的刺中，少年的身体也开始逐渐崩解。
“哎哎哎？这真的没事吗？”
莱拉担忧地看着少年逐渐崩解的身体。
最先受到影响的就是少年身上的原矿晶体，但奇怪的是崩解一部分的晶体却在逐渐复原，但是随着毁灭的威能逐渐攀上，晶体全部都粉碎为了灰烬。
彭！
少年从漂浮的状况掉落在了地上。
“哎？”
莱拉刚伸出手，他身上就闪过微小的方块，崩解的身体瞬间复原。那些插了不知多少年的原矿叮叮当当落了一地。
“谢谢，你们来的很是时候。”
少年站起身，对着门口一指。
一颗横断的矩形晶矿将门堵死。
“该死，他们把亚伦解放了。”
外面传来叫骂声。
