第20章 调查继续
三下五除二，白寻和亚历山大十分轻松地解决那些苍影和红色兜帽的人。
“看来这里还不是他们的据点。”白寻转头对着亚历山大说道。
“嗯。”
两人在镇子上转了几圈都没有发现更多的线索。
“看来我们还得继续走了。”白寻拿出手机看了眼任务线索说道。
“洛琛给我的地点离这里还有很远。”
亚历山大站在镇子的边沿看着白寻所指的方向。
“在看什么？这里刮着风，下着雪，我什么都看不到啊！”白寻也望向亚历山大的方向。
“没什么。”
“白寻....限制上位。”
“妄，现实眷者，等阶未知。”
“寻道者，第三位。”
“白寻？”瑟莉卡也收到叶清烨发来的档案。
“嗯。”叶清烨回复道。
“不过这些事你是怎么知道的？”
“我有我自己的方式。”
叶清烨回绝了瑟莉卡的好奇。
“别的我都知道，不过寻道者是什么？”
“寻道者，是神州最初的眷者和契约者，其实力都在限制级以上。”
“而且，他们是神州除了科技战备之外最强大的力量了。”
“原来如此。”
瑟莉卡的手指在屏幕上滑动。
“第三位...”
“那之前的呢？”瑟莉卡朝着叶清烨问去。
“机密，我不太清楚。”
“噢。”
虽然还是有点担心吴琳，但是上个任务的结算还算可以。
所以她和薇拉的假期仍然算数。
“所以我们接下来怎么办？”
“你觉得呢？”
“我们又不可能去到极北的冻土那里去。”
“的确。”
“等高层安排吧。”
几人都纷纷陷入了沉默。
“薇拉你怎么想？”
“我觉得叶清烨说的没错。”薇拉头都没抬，直接回应道。
“我觉得我们现在除了等待没什么能做的事情，而且他们应该不会善罢甘休。”
“他们的目标应该还远远没有完成。所以我们之后应该会收到相关的任务派遣。”
叶清烨说完后转头看向瑟莉卡和薇拉。
“你们觉得呢？”
“嗯...我觉得没什么问题。”
“我也赞同。”
说着瑟莉卡探头看向叶清烨的手机屏幕。
“现在提交出失踪案的主要是周边的几个城市。比如上江，津周等。”
“上江也出现了？”
“没错，我的提议是由我们前去津周市调查，而瑟莉卡你们去上江市。你们对于上江市更为熟悉所以上江市还是拜托你们了。”
“关于这些事的具体安排，高层没那么快定下来，所以我们还是尽自己的能力调查一番吧。”
瑟莉卡闻言，转头看向薇拉。
“我没意见。”薇拉依旧头也没抬地回复。
“行，可以。”
“那就这么决定了，王骏，你别睡了，起来准备准备。”
叶清烨对着瑟莉卡点了点头，又转身朝着睡在一边的王骏踢了两脚。
“那薇拉，咱们也该准备准备回上江了。”
“嗯。”
“不过没想到这次能碰到这么多事。”
“当时只是抱着来旅游的心态来的，结果却又卷进了这么繁杂的事情。”
瑟莉卡和薇拉两人先后离开了房间走向自己的屋里。
“薇拉，你说异常部那么大一个部门，为什么没有在各个城市专门设置一些据点呢？”
“毕竟这对他们来讲应该也不是什么大事才对。”
“而且他们连些对于新手的训练和指导都没有，也不知道是怎么拉到人的。”
实则不然，身为眷者和契主，两人一般是不会有所谓的新手训练和指导的。
“眷者本身就对自己的能力很熟悉，所以一般也都是由眷者来对自己的契主指导的。”
说着这里，瑟莉卡也不得想起之前几天在映都，薇拉拉着她训练的场景。
虽然很有用，但是还是太累了。
“你的实力远远没有达到你该有的样子。”
薇拉略显无奈地说着：“你的训练还得继续。”
“我一个高中生，能达到这种程度很好了。”
“可是苍影可不管你是什么人。”
“......”
瑟莉卡翻了个白眼说着：“行行行，你继续练，行吧。”
瑟莉卡拿着手机，在翻找着什么。
“薇拉，去上江的票基本没了，等补票又需要好几天。”
瑟莉卡滑动屏幕的手指一顿说着：“话说，你能不能.....”
“不能，做不到。”
瑟莉卡话还没说完薇拉就出声打断。
“喂！我还没说完！”
“不用你说我就知道你要问什么。”
“答案当然是不能，目前对于弦的操作仅限制在很小的范围内，直接去上江市还远远不够。”
“行吧！”
瑟莉卡泄气地放下手机，整个人往沙发里一瘫。
“那我看看能不能买到明天的票吧。”
薇拉嗯了一声，起身走向窗边，拉开窗边看着星空。
她总是隐隐有种感觉，这些事，不会就这么简单。
不过暂时，还没有出现什么不能应对的事情。
当然，司马凌的事情除外。
落霞市，之所以是这个名字。
是在城市北边的一座山上，在傍晚，那里的晚霞十分得名，在古代有诗人为其题诗而得。
而上江市是因为其坐落于一条几乎贯通神州的江河的北方，也就是上方而得名。
两人在落霞市玩了几天，最后打算再去看看落霞市著名的景点，那个以落霞命名城市的落霞。
“唉，真希望这样的日子能一直下去。”
瑟莉卡平躺在薇拉的腿上，眼前是一望就能看到天际的空旷风景。
“真不愧是落霞市啊，果然如诗如画。”
“不过可惜了，票已经订到了，很快就要回去了。”
“也亏是这几天天气好，不然只能灰溜溜回去了。”
“......”
薇拉看了看瑟莉卡琥珀色的双眼，但她依然保持沉默。
“怎么了？我脸上有东西吗？”
瑟莉卡摸了摸脸。
“没东西，只是我没话说而已。”
“哈？”
不过此时在银河的边缘，一艘小型的星舰上。
“陈文？吃的还没好吗？”
“别催了，别催了。”
虽然星舰上不缺物资，但是在这几个人里面就只有陈文会做饭。
尹丽尝试过一顿，不过那种完全碳化的食物，就算是眷者也不能消化吧。
其次则是莱拉，毛手毛脚，做饭差点把配套的设施炸掉。
赫卡忒和凯洛斯就更不用说了，作为眷者本身就具有长期不进食的能力和习惯，更不用说去做饭了。
所以做饭的重任就落到了陈文的肩上。
“谁能管管这几个啊！”
“别吵吵了，赶快做饭！”
