第3章 创造与毁灭
亚伦没有理会外面那些人的声音。
随着他再次飘起，身体四周逐渐出现一闪而过的正方体方块，亚伦瘦弱的身躯逐渐好转。
“你是亚伦·埃忒尔？那个宣传的奉献者？”
尹丽盯着亚伦根本毫无感情的双眼：“你在这里多久了？”
“奉献者？他们是这么称呼我的？”亚伦看了一眼尹丽道：“不知道。”
“不过，他们该为我奉献了。”
凯洛斯瞳孔一缩。
皮肤下的血液仿佛在逆流，那是更深层的、来自【毁灭】共鸣与震颤。
“你做了什么？！”
“没什么。一些让我舒心的事而已。”
“等，等一下！”
尹丽猛地意识到什么，朝着亚伦喊道。
亚伦回复道：“怎么，你还想要替他们求情？”
指挥室内。
“维多利亚....我们..完蛋了。”
原本的中年大叔失神地望着面前屏幕上的的画面：“亚伦·埃忒尔被从亚虚无结晶中解放了。”
一旁的维多利亚不甘地看着面前已经化作雪花屏的显示。
根据卫星最后传回的数据和画面，有一颗恒星正在以一种完全违背物理规律的速度向母星靠近。
它在被某种巨大的动能牵扯，即便在不断抛射自身物质也不见其有任何减速的迹象。
所有的轨道武器瞬间被其强大的电磁场摧毁。
「地表温度上升330℃,大气层剥落97%，行星环境评估：***」
“预计，3分钟，那颗恒星将与母星相撞。”维多利亚绝望地说着：“它是凭空出现的。”
“用这个吧。维多利亚。”
一把老式的，还在用传统的动能枪支出现在了维多利亚的指挥桌上。
“在他们放出那位的时候，我们就已经输了。”
维多利亚红着双眼转头。
“耶德...”
砰！
“给自己留点体面吧，孩子，念在你还是维多利亚。”
维多利亚直挺挺地倒在了地面上。
那柄枪还在向上飘动着烟雾。
几乎瞬间，没有人来的及哭喊，没有人来的及抬头，所有地表的生命瞬间被气化。
所有的轨道卫星全部坠入行星，地表化作岩浆。
“呆在这里，你们会没事的。”亚伦看着面前的几人。
亚伦漂浮在那里，纯白的发丝在微微拂动，苍银的眼眸里，倒映着一片沸腾的金红。
尹丽的能力让她看见了外面的景象——亚伦已经带着整个房间脱离了母星。她看到那颗孕育了调律者文明的星球，被一颗恒星吞噬，像一块落入沸水的冰，转瞬消融。
原本稳定的星系已经乱成一锅粥，行星带被引力撕碎，恒星偏移了轨道，整个星系正在走向彻底的混乱。
“你在担心受到报复吗？”亚伦看出了尹丽的担心：“他们早已死绝。”
他挥了挥手。
一幅令人窒息的景象在众人眼前展开。
一个个星域，那些大到难以用言语描述的星域，正在被无边的虚无吞噬。
黑洞在那些星空的中央诞生，它们同时出现，同时扩张，同时将周围的一切拉入永恒的黑暗。
尹丽的目光呆滞地看着。
那群星空中，她看到了所有调律者所殖民掌管的星域，也包括，他们反叛军的所有。
“不...”
凯洛斯看着亚伦道：“我觉得你，比我更适合毁灭。”
“或许吧，也许当年我拿到的是【毁灭】现在就不会有这些事了。”
亚伦看着凯洛斯，难得有了一些情绪：“执掌毁灭的感觉如何，我能感受到，它有着和我几乎同等级的位格。”
“感觉？”他移开视线，看向窗外冰冷的星空道：“去问被你解决的那些星系团吧。它们或许知道。”
凯洛斯拿起被亚伦丢到一边的仅剩把柄的匕首，随着漆黑攀附上去，一抹尘灰从他的指缝中落下。
亚伦注视着用行动和言语讽刺自己的少年：“我不会因为这么几句话就愤怒，不过我觉得可以请你们离开了。”
这时候陈文才发现亚伦已经带着他们来到一颗处于宜居带的星球。
“反叛军和文明也随着刚才你的攻击全部毁灭，你现在要去做什么？！”到达地表的瞬间，他们几人就被瞬间弹出了亚伦的房间，同时亚伦也站了出来。
“凯洛斯对吗？”
与亚伦不同，凯洛斯有一头纯黑的头发，也没亚伦那么长，黑色的瞳孔外加黑色的装扮，在晚上几乎没人能看得见他，裸露在外的皮肤白稚，还称得上姣好的面容。整体看身体有些偏瘦。
脖颈处还有一道若隐若现的伤疤。
“要不要和我一起？”
亚伦对凯洛斯发出了邀请：“你我的位格相同，我觉得你跟着我绝对比跟着他们更好。”
“拒绝。”
凯洛斯说得干脆。
“嗯。”
听到答复的亚伦明白了凯洛斯的意思，化作流光离开这颗星球。
“唉——”
一行人纷纷瘫倒在地面，亚伦带来的压迫感实在是太过强烈。
这里的星空仍然璀璨，因为毁灭的余光还要跨越数亿光年才能抵达这里。
那片银河仍然伫立。
亚伦唯独留下了母星所在的星系团，其余的尽数毁灭。
不过在那些被亚伦毁灭的星域那里。黑洞的边沿处，逐渐出现阵阵涟漪。
一名身穿星灰色长袍的存在逐渐构建，随手从空间中拉出了笔和一本书，写了起来。
亚伦留下的超大质量黑洞没能对其造成任何影响，随着笔的书写，那些黑洞的存在逐渐变得虚幻，最后消失不见。
“这事还得我来给你处理尾巴。”
神秘的存在发出吐槽：“回去还得应付那群没脑子的玩意。”
随手一丢，书与笔消失在了宇宙空间中。而在祂的面前，随着超大质量黑洞的消失，越来越多的星际探测器穿越空间来到这片归于虚无的星域。
“还真是，一群蛀虫。”
而在凯洛斯所在星球的星系另一端，一颗蔚蓝色的星球上。
“！！”
瑟莉卡正盯着窗外走神，一道冷流瞬间爬上了她的脊柱。
就像有人在她脑海中轻轻拨动了一根琴弦。所有颜色瞬间褪去，老师的讲课声、同学的翻书声、远处操场的喧闹....在那一刻全部被拉远，仿佛隔着一层厚重的玻璃。
她看到了，看到了那星域被毁灭的瞬间，但眨眼间，她被拉回现实。
“啊！”
瑟莉卡擦了擦额头上不存在的汗，心里还是无与伦比的惊动。
“这是什么。”
窗外阳光明媚。一切如常。
“瑟莉卡，在想什么呢？”
一旁一个俏皮的女生说道：“别发愣了，待会放学，咱们去吃哪家呢？”
“你就知道吃！”瑟莉卡瞪了一眼少女道：“不过，还去咱们常去的那家店吧。”
“耶！我就知道，那家店可好吃了。”
“你声音太大了笨蛋！老师在看咱俩。”
“我还怕她不成！”
“瑟莉卡的同桌！你站出去！”
“....”
少女面色难堪，犹豫了一下，随即拿着书站到了教室外面。
“...算了，你还是站里面吧，快冬天了，再给你冻着凉可就得不偿失了。”
老师看了眼站出去的少女无奈的叹了口气。
闻言少女赶紧进门。
