第4章 薇拉·维里塔斯
一晃几天过去，几天前的场景还在瑟莉卡的眼底挥之不去。
“下雪了瑟莉卡！今年的第一场雪。”
窗外的雪景微微刺激着瑟莉卡。
她望着雪有些失神。
“瑟莉卡！”
一旁的少女看见瑟莉卡又愣在那里，于是就拿着手在瑟莉卡面前晃悠：“你再发愣我可就不理你了！”
“好了陈静，我没事，只是，雪景太好看了。”
瑟莉卡微微转头看向还在她面前转悠的少女。
她叫做陈静，但性格恰好和名字对冲，是个挺活泼开朗的孩子。
“瑟莉卡你脑袋坏掉了吗？”
陈静突然变得相当谨慎看向瑟莉卡道。
“这可是学校！你还有心思沉浸在雪景里面。你难道不应该盼着早点回家吗？”
“不是你最开始喊的‘下雪’吗？”
瑟莉卡满脸无语地看着陈静：“我有心思是因为我作业写完了，你作业写完了吗？”
“？！瑟莉卡你什么时候写的！”
“现在放学有一会儿了，大家都走的差不多了，你要赶紧去写了。”
陈静一脸悲愤地看着瑟莉卡：“不是说好我们一起不写的吗？”
“我什么时候说了，不要随便就幻想一些不存在的东西啊！”
“那你作业借我抄抄？”
“不要！”
“求你了，求求你了，我最好的瑟莉卡！瑟莉卡你最好了！”
一旁的陈静双手合十就差跪倒在瑟莉卡面前了。
“在我桌上，自己去拿。”
“好哎！瑟莉卡你最好了。”
陈静跑过去把瑟莉卡桌子上的作业拿到自己的桌子上。
“？”
四周突然间猛地一顿。
在瑟莉卡的眼里，一切变得有些虚幻，她仿佛可以透过陈静的身子看到桌子上的书。
【这是，怎么回事？】
【这些东西，好像有些透明？】
“....!”
她四处张望，眼前的走廊内突然闪过一个看不清的白影。
“啊！”
周围迅速变得正常。
“怎么了！瑟莉卡。”陈静望向这边。
“没，没什么。”
瑟莉卡稳住身形，顺便回复道。
“瑟莉卡，你最近总是一惊一乍的，是发生什么了吗？”
“可能是最近熬夜太晚了。”
“行。”
没再理会瑟莉卡，对于陈静来说，还是明天做作业更重要。
【是幻觉吗？】
瑟莉卡抬头看向天空，放学后的夕阳还挂在天上。
时间很快过去。
陈静也趁早把作业写完和瑟莉卡一起离开了学校。
“陈静，明天模拟考试你准备了吗？”
“欸？”
陈静的身影一顿。
“明天还有考试？”陈静一脸震惊地说道。
“一看老师说的时候你又跑神了！”
“我...”
两人边说边走到了一个分叉口。
“明天记得准时到，别又迟到了！”
“我！知！道！”
无视掉陈静愤怒的回复之后，瑟莉卡朝着自己家的方向走去。
【嗯？】
瑟莉卡感到一股不祥的感觉从心底涌起。
下意识地环绕四周看了看，周围除了积起的薄雪层之外，就没有东西了。
于是瑟莉卡就加快了脚步。
“嗯？”
走到家门的瑟莉卡看到了家门口靠着一个人影。
“喂！”
瑟莉卡在一旁喊了两声，结果没什么反应。
于是瑟莉卡走上前去。
“你...!”
人影向前倾倒，将瑟莉卡压在身下。
靠着环境微弱的光亮瑟莉卡才看清这个人影。
银白的发丝垂在脸上，淡紫色的眼睛直直地盯着瑟莉卡。
“咱们要不要，先，呜！！”
瑟莉卡的大脑瞬间变的一片空白。
她已经被眼前少女的先攻打地手足无措了。
2分钟过去了。
瑟莉卡费劲地从地面上爬起来，她抿了抿嘴唇，淡淡的血腥味。
很明显，她的嘴唇被眼前的少女咬破了。
“薇拉·维里塔斯，你可以叫我薇拉。”此时少女缓缓开口道。
“我知道，你想问什么，可以让我进去说吗？”
说着少女指了指瑟莉卡的屋内。
瑟莉卡早就淤积了数不完的问题等待着解答。
“瑟莉卡，要不进去再问？”
薇拉指了指房屋的门。
“...”
即便心中有一万个不愿意，瑟莉卡还是把薇拉带进了屋里。
薇拉坐在瑟莉卡家中的沙发上，直勾勾的盯着瑟莉卡。
瑟莉卡看了看薇拉，最后还是鼓起勇气问道：“这是什么意思？”
瑟莉卡顺势指了指自己嘴唇上的伤口。
“怎么一见面就...额。”
薇拉面无表情的缓缓开口：“必要的流程。”
“什么人认识的流程需要这样...”瑟莉卡小声蛐蛐。
薇拉表情微微动容了一下，转眼就恢复到了面无表情。
瑟莉卡无语地盯着薇拉。
薇拉的视线旁移。
沉默与寂静在两人之间蔓延。
“所以说，你要做什么？怎么突然出现在这里？”
“我是来找你的，你是这附近唯一能够契约的人。”薇拉说道。
“？？？”瑟莉卡的头上冒出几个问号。
“什么意思，契约是什么意思？”
“我也不知道，很复杂的东西，但是有好处就是了。”薇拉默默地回复道。
“那契约有什么效果？”瑟莉卡问道。
薇拉思考了一会儿后回答到：“嗯...会共享我的一部分能力，然后我们之间会建立起联系，就像这样。”
说着，薇拉朝空中拨动了几下。
一阵强风吹过瑟莉卡，吹的她脸上生疼。
“呃啊！你这是什么能力。”
瑟莉卡揉了揉眼重新张开。
“？”
眼前的世界大变样，无数的丝线在交织震动。
“这就是我的能力，‘弦’，将一切东西、概念抽象成一根根弦，和弦进行交互就能影响现实。”
“契约所形成的联系也会抽象为弦，就那一根。”
瑟莉卡看见有一根金黄色的弦链接着她和薇拉。
【这就是契约？】
【嗯！】
“嗯？谁在说话！”
瑟莉卡看向薇拉。
“契约和弦的组合，能够让我们通过弦进行交流。”
【就比如这样。】
【行，挺神奇的，直接在我脑子里说话。】
“我不是你们地球的人类，或者说，我也不是传统概念上的‘人类’”薇拉接着说道。
“我们被称为眷者，也可以说是受眷者。在宇宙中会拥有一些特殊的能力。”
“就比如这些？”
说着瑟莉卡尝试扯断和桌子上杯子相连接的弦。
咔嚓！
杯子应声碎了。
“......”
短暂的平静后，是沉默的爆发。
“我的杯子啊！！！”
薇拉不语，只是默默把碎渣扫进垃圾桶。
“总之呢，我应该说的应该都说完了。”
“我需要一些时间来接受这些事。不过，你打算今晚住哪？”闻言，瑟莉卡转头看向薇拉道。
“呃....瑟莉卡？”
“你我才见面不到几个小时吧。”
薇拉顿时语塞。
“那...那我也没地方去啊。”
“我可不敢留你这样一个有着这种特异能力的人在家。”
瑟莉卡站起来把薇拉推到门口，示意她赶紧走。
“别，瑟莉卡，我真没地方去。”薇拉转身面向瑟莉卡，脸上带着焦急说道。
“不信。”瑟莉卡翻了个白眼。
“没地方你自己找地方去。”
“别啊，这不就是我找到的地方。”
薇拉转过身又将瑟莉卡推回桌前。
“既然契约连着，那咱俩最好还是不要离太远比较好。”
瑟莉卡沉默地看着又把她推回来的薇拉。
“算了，我明天还要上学，你先自己找地方睡吧。”
自己也说不过她，那只能由她去了。