第5章 异变前夕
无论如何，明天上学这事是不会变的。
没错，神州的学生是这样的。
早晨，阳光透过窗帘打在瑟莉卡的眼皮上。
朦朦胧胧间，她伸出手去摸手机。
“嗯....”
一声轻哼从床的那头传来。
“？”
瑟莉卡瞬间惊醒，残存的睡意也烟消云散了。
“薇拉？”
“嗯？”
瑟莉卡转头看见了薇拉裹着被子躺在自己旁边。
“你怎么在这里！”
“不是你说让我自己找地方睡吗？我就找到这里了。”
“哎呦我，你找地方给自己找好的啊！”
瑟莉卡说着，拿起手机看了眼时间，离上学也没多久了。
“得赶紧起来了。我没空陪你在这闹。”
瑟莉卡急忙将自己的东西整理了一下。
“昨天只下了点小雪，没想到今天降温这么大。”
瑟莉卡裹了裹自己身上的衣服，转头看向薇拉，她还是那件淡薄的长裙。
“你不冷吗？”
“我对这种程度的温度不会有寒冷的感觉。”
“随便你，不过我去上学了，你就在家，别让邻里街坊的看见你。”
瑟莉卡说着提起自己包向门外走去。
......
“瑟莉卡！”
陈静一路小跑。
“你慢点，别把水溅我衣服上了。”
昨天的小雪化了之后仍然在地面上留下了一个又一个小水坑。
“话说你知道嘛，咱们这的北边，向阳街道那里。”
“怎么了？”
“又发生爆炸了，新闻说是瓦斯爆炸。炸没了好几个！”陈静声情并茂的说着。
“近些年不都是这样，从我上高中开始，隔三差五就是这样的事。”
瑟莉卡被勾起的好奇心顿时消失，这种新闻她从陈静的嘴里听到过好多了。
“这次不一样，我看到了，那不是瓦斯爆炸，我家就在那一片。”
“嗯？你说说？”
瑟莉卡重新开始有点兴致。
“那一晚上我是有点饿，起来打算给自己搞碗夜宵吃的时候。”
“怪不得你长胖了陈静，原来晚上去吃夜宵了。”
“别说这些有的没的，我在给你讲很严肃的事情啊喂！”
“好好好。”
停下了去逗陈静的心思，瑟莉卡才认真去听陈静所说的事。
“...爆炸声特别大，我当时就被吓了一跳。我透过窗户往下望的时候，几个人追着一个黑影，黑影还时不时发出爆炸，把那片街道炸的粉碎。”
“然后然后，他们还跑的特别快，几分钟就从向阳街这头到那头！”
“还有还有，那里现在都被彻底封锁了，好多警察在那。”
“让我想想，我记得还有.....”
瑟莉卡抬手，敲了一下陈静。
“别想那些有的没的了，我们到学校了。先想想你怎么应对今天的模拟考试吧。”
陈静顿住，陈静思考，陈静哭脸。
“坏了，我忘了，这要是考差了，我爸妈不得把我‘踹’飞了啊！”
对于瑟莉卡而言，模拟考试是相当顺利。不过看着陈静摇头丧气地从考场出来就知道她考的不会怎么样。
“考的怎么样？”
虽然知道陈静她考的不会怎么样，但瑟莉卡还是忍不住去问。
“你觉得呢？”
陈静没好气的说着。
“这根本就是天书好吧，你是怎么做的出来的！”
“加油吧，最后一场考完就放学了。”
“行吧...”
度过了漫长的考试时间。
“终于！结束了！”
陈静趴在整理好的座位上。
瑟莉卡在一旁还在收拾着自己的东西。
“喂，瑟莉卡，咱们要不去向阳街去看看。你不觉得那很有意思吗？”
“？不觉得，那太危险了。”
“去玩玩了，不会有事的。”
说着陈静拉起瑟莉卡向向阳街跑去。
“喂喂喂，你难道没有听过说，不作死就不会死吗！”
“没有！我只听过，富贵险中求！”
......
“你们俩，这时候来这里干什么？”
在向阳街的一角，陈静和瑟莉卡站在一块，面前站着一个身穿警服的中年大叔。
“现在这里很危险，不要抱着玩的心态来闹着玩。”
“哦。”
陈静简单的应了一下。
“你家长呢？报电话号码。”
“啊....”
陈静满不情愿的念着自己家长的号码。
“原来是陈局的闺女啊。我是你王叔，回去帮我给你爸问个好。”
王叔敲了敲陈静的头，拨通了电话。
不多时，这位王叔就和陈静她爸聊完了。
“那边那个姑娘，你的呢？”
瑟莉卡闻言抬头道：“呃，我是福利院长大的，没.....”
“咦？你身体健康，四肢健全还被留在福利院，从小到大就没接你的家庭吗？”
“呃，可能是运气差吧，没被看上。”
【。。。我没被看上你很高兴吗？】
“没事，姑娘，别伤心，好好学习，以后能过上好生活的。”
瑟莉卡闻言，艰难的开口道：“那我可，谢谢您了。”
一旁的陈静捂着嘴，笑眯眯地看着瑟莉卡。
没想到，瑟莉卡难得有了面对亲戚一样的窘迫。
陈静的心里顿时冒出了一个大胆的想法。
“那个王叔，你，能不能给我们讲讲这里到底发生了什么。”
虽然她家离这里不算远，但凭她爸的那股懒劲，估计还得好一会儿才到。趁机打听打听。
“新闻上不都说了，瓦斯爆炸，炸伤了好几个，你们隔着几条街估计啊，也能听到。”
王叔，一脸清澈看着陈静，从容的回复到。
“您可就别逗我玩了。我那天晚上可看的清清楚楚，好几个人在这追东西呢！”
“额......”
王叔脸上的笑容逐渐凝固。
【上头不是说绝对保密吗？不是说还有特殊手段不会被看到吗？这小丫头怎么都知道了。】
“这个嘛....啊呵呵呵。你看错了，对，都是你看错了，哪有什么追东西啊。都是你的幻觉。”
陈静也算是看出来了，根本就打听不出什么东西，反而暴露了她看到了的事实。
瑟莉卡就在一边看着陈静吃瘪。
略微隔了一段时间，陈静的父亲驱车赶到。
“抱歉啊，让你费心了，小静这孩子就是安静不下来。”
“没事，不过你可要看紧了，最近这一块，不太安全，要防止她再往这边跑。”
“行。”
陈静的父亲转头瞪了一眼陈静，原本还想张口解释的陈静也乖乖闭上了嘴。
上了车，陈静的父亲才说道。
“你这孩子，一整天没个正经样，这次还跑到这种地方，甚至还带着你同学。”
“不是，爸，你怎么就敢说是我带瑟莉卡来的，难道不是她自愿的？”
瑟莉卡看了看陈静，用手指指着自己表情惊讶的看着陈静。
“人家什么样我会不知道，这次肯定是你又拉着人家跑来的是吧。”
“叔，陈静也不知道那里的事，原本我们是去逛街的。”
瑟莉卡开口帮陈静解释。
“你看看人家，还为你着想。”
不过好像起到了反作用。
谈话间，就已经到了瑟莉卡的楼下。
“谢了，叔。”
“不客气，小事，我还得谢谢你照顾我们家小静呢。”
瑟莉卡下车回到了家，推开家门，打开灯，并没有看到薇拉。
“薇拉？”
瑟莉卡试探性的问道。
弦的感觉还在隐隐约约告诉她，薇拉还在。
没有回应。
瑟莉卡推开卧室的门，平视扫了一眼，没看到。
啪！瑟莉卡关门转身向厕所走去。
啪！卧室的门又被打开，瑟莉卡转头看去。
只见薇拉满头黑线的看着瑟莉卡。
“你没看到我么？！”
“额，可能是我眼花了没看到吧。”
瑟莉卡比了比，才发现自己平视的时候完全看不到薇拉。
“不过，不说这些，我觉得咱们还是赶紧离开这里比较好。”
“？为什么？”
瑟莉卡看着收拾行李的薇拉。
“漆黑的弦已经缠绕了上来，要不是为了等你，我早就走了，这很危险，再不走恐怕避免不了战斗，而我最不擅长战斗了。”
听到薇拉提到弦，瑟莉卡也试着看了一下。
一根漆黑中泛着血红的弦已经贯通了这里，和这里的所有东西都交织在了一起。
“这是什么意思？”
猛然的视觉冲击有点唬住了瑟莉卡，不过紧要的还是......
薇拉刚要回到，转头就看到，那根弦已经在剧烈的颤动了。
“危险！”
轰！！！