第6章 突发事变
“呃啊！”
瑟莉卡敢说这是她这十几年来最痛的时候，感觉全身都要散架了。
就在刚刚，薇拉直接扑飞了瑟莉卡，两人带着爆炸的冲击波被震飞了出去。
“呃....啊。”
缓缓坐起身，身上还是痛的不行。
薇拉站在面前，而原本房屋的地方，也已经成了一片废墟。
废墟之中，伫立着一个漆黑缭绕的影子。
“没想到，这么快就有麻烦找上门，被吸引来的苍蝇动作还挺快。”
黑影没有理会薇拉的垃圾话。
轰！又是一声爆炸。
眨眼间黑影就到了薇拉的旁边，伸手探去。
薇拉举手格挡，另一只手掀起大风将黑影掀飞。
轰！黑影后飞的同时，释放了一次爆炸。
薇拉的脸上顿时盖上了一层黑。
“益！”薇拉伸手抹了把脸。
显然，这第一轮的交锋，两者都没有占到好处。
而瑟莉卡呢，靠在一边，浑身痛的要死的看着。
随着爆炸声响起，几块巨石带着灰尘，从各个方向向薇拉飞去。
“哼！”
薇拉抬手轻微拨动，她的身影瞬间消失在原地。
几块巨石互相击中，然后破碎。
“在这！”
薇拉出现在黑影的背后，手中举着一把手枪。
砰！砰！砰！
几声枪响，同时带着黑影的几次爆炸，周围烟尘四起。
而在瑟莉卡这里。
“瑟莉卡！”
陈静和陈静的父亲，带着几十个人到来。
“抱歉，最近全城的搜查还在进行，暂时能调用的人手只有这些，我已经上报，我们只要撑到支援就行。”
陈静艰难的把瑟莉卡抱到车上。
“王叔，还得麻烦你，把我同学送到医院吗？”
“行！应该的。”
回到薇拉这边。
烟雾已经散去，几发弹孔在黑影的身上逐渐愈合。
而爆炸也在薇拉的周边响彻不停。
周围的几名警察根本不敢贸然前进。
“唔啊。”
一阵天旋地转，薇拉脚下一软，她整个人都飞了起来、
被炸飞的。
黑影跟上薇拉，刚想进攻，就被一把大刀插在了原地。
“小东西。这次你可跑不掉了！”
一个中年大叔飞奔过来，停到了黑影面前，一拳一拳的向它脸上招呼。
薇拉站起来晃了晃脑袋，看到了眼前这一幕。
她嘴角一抽，只见一声爆炸响起，这位大叔也被炸上了天。
“小畜生，你等我下去，让你吃不了，兜着走，真疼啊这。”
薇拉一挥手，一柄长剑从手中出现，轻轻一斩，黑影被分成两半。
而断裂的黑影逐渐蠕动，似乎要聚合到一起。
薇拉再斩，黑影逐渐凝滞，随后逐渐破碎。
咚！
原本飞上天的大叔，落了下来。
“那畜生呢？这次绝对不会让它跑了！”
他瞪着眼扫视现场，他一一扫过在场的警察，最后他看向了薇拉。
“你是...？我没见过你啊？”
薇拉收起手中的长剑，转头看向那个大叔。
“啊，抱歉，我是王骏。那你是？”
“薇拉就好，不过，你见到那里原本躺着的女孩了吗？”
薇拉看的地方是原本瑟莉卡躺着的地方，不过现在连个影子也没有。
“欸？那里原本躺的有人吗？”
王骏一脸疑惑。
“算了，我自己去找。”
薇拉环绕一周，找到那根链接着瑟莉卡的弦之后就准备出发。
“你还不能走。”
“嗯？”
薇拉的身影一顿。
“我们可不会放任你这么一个潜在的危险分子在社会上乱逛。”
“所以，跟我走一趟吧，你这次帮忙解决了苍影，我们可以对你从轻发落。”
“....我说了我要找人，你听不懂人话吗？”
薇拉很担心，这种突发事件足以对瑟莉卡造成伤害了。
“抱歉，我们不能放任你。”
王骏拦在薇拉的面前，那把大刀也横插在她的面前。
就在两人僵持不下的时候。
“薇拉！！！瑟莉卡已经送医院了！！！你不用太担心！！！”
陈静站在边上，他的父亲也在一旁站着。
“看来你担心的人大概率已经没事。所以还是跟我们走一趟吧。”
薇拉看了看契约弦指向的方向和契约带回的消息，低头考虑了一下。
“行，她好之后，告诉她来找我。”
随后，薇拉就跟着王骏离开了。
而在另一边的医院内。
疼，亲妈没了一样的疼。
瑟莉卡艰难地睁开双眼。
【陌生的天花板。】
“醒了，王叔，她醒了！”
不是关切和问候，醒来听到的却是，陈静的叫喊声。
【....还是让我死了算了。】
可惜在医院，她想死也死不了了。
瑟莉卡缓缓撑起身子，看见在门口招呼人的陈静。
“别..晃你..那手了，给我..接水！！”
她感觉喉咙仿佛有火在烧。
“欸？”
陈静转头看见了瑟莉卡正坐在那，瞪着她。
“噢，好。”
一杯水下肚，瑟莉卡感觉好多了，除了有些饿。
“瑟莉卡，你感觉怎么样？”
“有些饿了。”
现在是隔天的早上，从昨天晚上到现在她还没吃东西。
“要不，你去给我炒俩菜？”
陈静身形一顿。
“你确定？”
“还是算了，毕竟你做的啊，不敢恭维。”
瑟莉卡还记得，上一次做饭是陈静心血来潮，跟着网上学的菜，最后的结果就是。
她和陈静打算把陈静生产的那一坨，分给街上的流浪狗，结果狗闻了都摇头走了。
“醒了，没事就好。医生说你只是轻微擦伤和脑震荡，没什么大碍，休养休养就可以出院了”
“不过你原本那个福利院的一个护士说要来看看你，你要不等会儿见见她？”
王叔走进来说道。
“行。不过，还是谢谢了，把我拉到医院。”
“小事，不值一提。”
在瑟莉卡的眼中，契约弦微微颤动，传来了薇拉的声音。
【醒了吗，瑟莉卡？】
【嗯，醒了，没什么大碍。】
瑟莉卡试着以自己能想到的方式通过弦给薇拉传信息。
【等你好的差不多的时候就来向阳街这的警局找我。】
【行。】
瑟莉卡停下对弦的干涉，刻意的不去理会陈静在一旁絮絮叨叨。
【薇拉，弦，还有爆炸。】
【薇拉，她在紧要关头护住了我。不过，那东西为什么会在我家，薇拉说是被吸引来的，她肯定知道什么。】
【不行，想不明白，知道的信息还是太少了。】
“瑟莉卡？你怎么样了，没事吧。”一个老人推开了整个病房的门。
“没事的，赵姨。”
赵姨是瑟莉卡在福利院时认识的护工之一，对方对她还是很好的。
“最近啊，又有几个孩子，得了重病，要去别的地方的医院治疗，院长啊他们都没在这。所以我就自己来了。”
“孩子你也知道，院里一直没啥钱，不能给你租个更好的地方，不然啊，就不会有这样的事了。”
“没关系，赵姨，我这不没事嘛。”
就在这时，赵姨的手机响了。她出去接了会儿电话回来就一脸歉意的看着瑟莉卡。
“抱歉啊，姨只能来看你这一会儿，小周又闹了，我还得回去，你好好养伤，院里的救助会按时打给你的。”
“没事的，姨！”
说完，赵姨就走了出去。
“我也走了啊，瑟莉卡，我爸叫我回去了。”陈静站在门口朝着瑟莉卡摆了摆手。