第7章 第十七队
而在薇拉这边。
确认完瑟莉卡的状态之后，薇拉才略微放下心来。
“我们也不想为难你，只是这一阵子，我们这人手真的不够。”
“你们人手不够，关我们什么事？我想我话说得足够多了”
王骏一脸苦涩，转头对着一旁的一个女人说道。
“队长，问了啊，人家不同意，咱们也没办法。”
“你只问她有什么用，等那个小女孩过来，再问问她的意见。”
薇拉沉默。
他们显然是打算等瑟莉卡来了让瑟莉卡同意这事。
瑟莉卡在医生检查无事之后就被告知可以自由活动了，不过临走前，还是被告知。
“尽量静养休息，避免用脑、阅读、使用电子产品和剧烈运动......”
出了医院大门，王叔招呼着瑟莉卡和陈静上车。
“医药费现在有医保和福利院垫付，你不用担心。”
“不过，你那个白头发的朋友说，让你第一时间去找她，你看怎么样？”
“行，带我去找她，王叔，你应该知道她在哪吧。”瑟莉卡回复道。
薇拉之前就已经和她说过了，先去找她。
“嗯。”
旁边的陈静左看右看，最后趴在瑟莉卡的耳边说道：“瑟莉卡，你咋那么倒霉啊，刚好就撞见那黑影。还被炸飞了。”
“....你再说我让你也飞起来看看。”
“呃啊。还是算了，我还不想飞。”
“话说你不是要回去吗，怎么还在这下面？”
“我爸又给我和王叔说，等！你！”
“哼！”
一路上还算安稳，除了陈静时不时问出来一些让人忍不住打她的问题之外。
车子最后停在了还拉着警戒线的向阳街。
“你向里面一看，就能看见了，我的级别不够，不能陪你一起去，你注意安全！”
“行，谢了王叔。”
说着，王叔还按住了想要下车的陈静。
“呃啊！！！我也要下去！！”
瑟莉卡听到了陈静的闹腾，笑了笑，就接着向街对面的警局走去。
“她估计来了。你准备好说辞。”
瑟莉卡推开了残破的大门。
“薇拉？你在吗？”
“你....”
“我在这。”
“那就好。”
王骏的好字还没出口就被打断了。
“不过这俩人是谁啊？”
瑟莉卡一眼就看到了在里面坐着的薇拉，而另一边则是，王骏这个中年大叔，和一位女士。
“两个找事的。”
“不是，我们是神州的特殊部门——异常局的。”王骏急忙对着瑟莉卡说道：“这次呢，主要是有点小忙希望你们能帮一下，我们实在是没人手。”
王骏原本准备的话术一个没使上，稀稀拉拉的就把目的全吐了出来。
“？呃，那个....我们又没什么特殊能力，怕是帮不了你们。”
瑟莉卡挠挠头，不露痕迹的向薇拉那一边挪动。
“不用战斗，侦查，后勤也行。”
“我们抽不开身，还有别的事。”薇拉回应道：“我想她应该也是知道的。”
“呃....队长？”
王骏旁边的队长开口道：“你半天都说的什么屁话！”
“薇拉，我们没有恶意，帮忙报酬也是有的，不过你们要是不帮，那么按照神州的相关规则。”
“发现眷者，一律上报收编。我们制不住你，到时候自然会有人过来。”
薇拉的双眼一眯道：“威胁？”
“不，是警告，我们，以及所有人，都不希望像你们这种潜在的威胁在社会上自由行动。”
“我们或许拦不住你们，但是诺大的神州，总会有人能盖你们一头，到时候就不是帮忙这么简单的事了。”
“好好考虑，我们言尽于此。收拾收拾东西走，王骏，去汇合。”
王骏应了一声回头看了眼沉思的薇拉道：“其实我原本想的是柔性劝导的。”
随即王骏离开了这里。
随着两人离开这里，瑟莉卡转头看向薇拉。
“所以这怎么办。”
“照办呗。还能怎么办。”薇拉两手一摊。
瑟莉卡愣了愣神，没想到薇拉妥协的这么快。
“不过，咱们晚上住哪？”
“不知道。不过还是先去吃饭吧，我也到现在还没吃。”
“行。”
这天晚上，两人考虑了好一会儿还是决定去订了一晚的酒店。虽然挑了个便宜的，但依然给瑟莉卡心疼的不行。
“这都是最便宜的了，你就别抠抠搜搜的了！”
“可是对于我这种穷学生而言也不少了。”
“不行就订单间吧，能省下一倍的呢！”
“随便你，快点！”
而在王骏这边则是。
“队长，你觉得她们真的会答应吗，现在整个神州的人手都不太够，上头应该不会调更强的小队来处理一个，还没确定的眷者吧。”王骏跟在队长后面开口道。
“不过要是能来，咱们工作也能分摊不少了，她还挺强的。”
“笨蛋，那是诈她的，你真觉得咱们有那么大体量去请一个限制高手？”
“哦。”
两人左拐右拐，走进了一个黑巷子里，里面还站着两男一女，在看到王骏和他队长后齐齐喊道。
“队长！”
“不过，队长，为什么咱们每次会合都要在这种阴暗巷子里面啊。咱们又不是反派。”
为首的青年开口道。
队长瞪了一眼青年后道。
“你懂个蛋，周威，这叫气氛，懂吗？”
“不过，周威，叶清烨，洛涵，你们任务都怎么样了。”
周威：“搞定了，吴队长。”
叶清烨：“嗯。”
洛涵：“完，完成了！”
“完成就好，不过离咱们清闲，还有几件事要干。”吴队长看了眼手机道：“好了各位，接下来就是咱们全体出动的时候了”
几人趁着晚上在城市里四处搜查，此起彼伏的爆炸声不间断地在城市里回荡。
“谁这么没素质！！！大半夜的点鞭炮！！！”
这样的声音也在城市里响彻。
王骏飞在天上喊道：“我去！队长，你也没提这次任务强度这么高啊！”
“我怎么知道，先想想怎么解决吧。”
一旁也在空中自由落体的包括吴队长和周威几人。
“咱们把那谁，薇拉喊来吧。有了她应该可以。”
“废话，我会不知道，还不是当时只顾着装13，联系方式都忘了要了！”
而在地面上则是站着几个闪来闪去的黑影。
不过很显然，这几个人远远没有对付这几个苍影的实力。
“各位，你们看起来很需要帮忙了。”
“薇拉？”
吴队长急忙转头，地面上原本还在闪烁的苍影都被一一镇压在原地。
“你是怎么找到这的。”
“因为！刚才！这个家伙被打飞的时候刚好把我们酒店房间的墙撞塌了。”
她刚从瑟莉卡手里把手机求过来，准备玩玩，这下可好，玩不到了。
“多谢！”
说着，这一小队的人一一从天上落了下来。
“不过。”
薇拉看着眼前的几人，忽然想到什么，开口道：“眷者身体素质强硬，所以没什么事，你们人类怎么承受住的，这种攻击，怕不是早就东一块西一块了。”
“没事，我们有局里发的装备，不过还好你来的准时，不然这装备也快到承受上限了。”说着吴队长用手指了指自己的胸前。
薇拉面色一凝，只见吴队长胸前的规模比起薇拉要大起数倍有余。
“不是这个装备啦！”
一旁的洛涵面色一红解释道：“是身上这件。”
薇拉翻了个白眼说道：“不过这些黑影是什么，怎么这么多。”
“这些是苍影，原本只在西半球活动，不知怎么就跑到神州来了。”
薇拉看了看被剑插着，钉在原地的苍影。
“实力不强，也就序列中上游的水准，你们连这个都打不过？”
薇拉瞥了一眼满身狼藉的众人。
“你以为谁都和眷者一样啊，我们基本都是才到序列下。”
吴队长没好气的说着。
“切。”
薇拉收回长剑，苍影应声消散。
