第8章 薇拉的过去
“薇拉！你慢点！”
随后，瑟莉卡也跑着赶来。
“呼！你就不能慢点，我快累死了。”
“你也该找时间锻炼锻炼了。”薇拉转头看了眼瑟莉卡。
“不说这些，我们考虑好了，忙可以帮，但是报酬不能少。”薇拉看着吴队长开口道。
吴队长望了望瑟莉卡，又看向薇拉，若有所思。
“你想要什么？”
“你们能给什么”
吴队长沉默了。
他们必须拿点有诚意的东西，但是她的小队只是个丙级小队。
“我们可以让你在神州落户，也可以举荐你们加入神州的异常部门。”
“而且我可以保证，你的权限至少——乙2级以上。”
旁边的王骏一愣，似乎想到什么，想要开口说，不过被吴队长转头瞪了一眼后乖乖闭上了嘴。
“....我觉得可以，薇拉，同意他们吧。”
“？为什么瑟莉卡。”
“能在神州落户，还能加入官方的编制部门，我觉得已经可以了。”
“....行。”说着薇拉和瑟莉卡两人缓缓离开。
王骏看着薇拉和瑟莉卡彻底走远后，才转头对着吴队长说道：“队长，咱们自己的权限等级不才丙4级吗？怎么能保证她们能有乙2级啊？”
乙2级，对于一个丙级小队来说，就已经是天大的官了，他们自己还坐不上，更别说让别人坐上了。
“你傻子啊！她们是眷者和契主，而且眷者实力看情况至少也是序列上起步，说不定还是制约，或者限制的高手，哪一个眷者不是被发现后，只要愿意都是直接进到已组，而且都是乙2级以上的。”
“我觉得我还说保守了，我觉得，她们说不定能被评到甲级呢！所以咱们只需要把她们带回去，正常上报就可以了。”
“所以，给她们许诺的，是她们本来就有的啊！”
“废话，声音小点！”
一旁的周威无语，叶清烨扶额，洛涵叹气。
摊上这么个小队也是倒了几辈子霉了。
“不过，队长，你这次是不是又忘了要联系方式？”周威指了指手机。
“欸？”
吴队长愣了愣神道：“算了，下次见面的时候再说吧。”
薇拉和瑟莉卡回到酒店之后，对方道歉后，提出让她们再住一晚。
两人收拾收拾东西又住了回去。
“薇拉？”瑟莉卡看着拿着她手机在玩的薇拉：“你以前是做什么的？”
“学生。”薇拉头也不抬地回答道。
“在我的还没毁灭之前的星球当学生。”
“那你某种意义上也可以称作是外星人了？”
“随你怎么想，不过你问这个做什么？”薇拉放下瑟利卡的手机道。
“有点好奇，你怎么能这么快融入地球的生活中。”
薇拉闻言一笑，说道：“你们地球的信息早就在星际中广泛传播了，我当然知道这些了。”
“我可以给你说说我之前在那里的一些事。”
瑟莉卡看着薇拉似乎陷入的回忆。
“我之前吧，那里和这里距离很远。”
“而且那里出了事情，所以我才过来的，然后是......”
薇拉的大脑一片空白，历史书上的东西，她都忘光了。
“我不记得了。诶嘿！”薇拉尴尬的笑了笑。
“......”
瑟莉卡无语的看着薇拉。
“毕竟在我印象里，维里塔斯老师没怎么关心过历史这一科目。”
“维里塔斯老师？那是谁，我记得你名字里面也有一个维里塔斯。”
“因为名字是我老师给我起的，从我有印象开始，我就一直跟着老师生活了。”薇拉的眼里透露着怀念。
“不过我们星系被这个毁灭了。在毁灭之前我老师最后把我送了出来，也不知道老师活下来了没有。”
薇拉叹着气说道：“不过我相信老师，她在我心中可是无所不能的。”
“她也是眷者吗？”
瑟莉卡好奇的问道。
“不知道。”
“那你老师的样貌？”
“不记得了！”
“......”
瑟莉卡扶额道：“你跟着你老师什么都没记住是吗？”
薇拉试图努力回想，但是无论她多么努力，记忆中都是一片模糊。
......
【在记忆中，维里塔斯老师总是一副严厉的样子。】
“薇拉？！”
维里塔斯看着眼前半夜出来偷吃的薇拉：“你在干什么呢！”
“哎嘿嘿.....”
薇拉看着眼前朦胧的维里塔斯。
在记忆中，维里塔斯老师的身影总是模糊不清，无论再怎么努力回想，维里塔斯老师的身影总是无法想起。
“再有几个行星时天就亮了，你这么早出来干什么？”
“益！”
【即便是模糊的记忆，维里塔斯老师的威严也是半分不减啊。】
【挺怀念，那时候晚上出来偷吃的。】
“维里塔斯教授，您请。”
【老师的身份似乎很尊贵，无论到哪里，哪个文明，它们都会对老师非常尊敬。】
面前的维里塔斯牵着还不到她一半高的薇拉无视掉一旁的守卫。
“啧....”
【守卫的目光往往都充满了憎恨，看来老师往往是用了不那么柔和的手段来打出自己的名声(可能是物理意义上的)】
【要是让维里塔斯老师知道我当时的想法恐怕少不了一顿说教。】
“薇拉，看上什么不用和我说，直接拿走就行，难得带你出来一趟，就当是礼物了。”
“哎？这会不会...不太...”小薇拉话音未落就两眼一亮：“哇！老师老师，那是什么？那个也可以拿走吗？”
小薇拉的手指向房间中间，一个被束缚住，不断变幻的立方体。
“数学魔方，当个玩具应该可以。”
【那时候，只顾着要那个玩具了，可惜那个数学魔方最后被我玩炸了。】
【老师很少带我出去，为数不多的几次也都只是在附近的文明星球上闲逛，但那恐怕是最幸福的了。】
眼前的记忆画面一转。
小薇拉漂浮在一个巨大的星空中，下坠，下坠。
“老师？老师？”
小薇拉在不断尝试呼叫维里塔斯。
【这是我把数学魔方弄炸的那一次，我后来才知道，数学魔方是利用几乎完整独特的数学规律内化的小宇宙。】
【我不小心玩坏了限制，直接就坠到里面了。】
回忆中的薇拉着急的呼喊，眼中逐渐泛起晶莹的泪光。
忽然，面前的空间开始撕裂，一只朦胧的手伸出来，把下落的薇拉拽走了。
“.......”
薇拉低着头看着面前的维里塔斯。
原本暴动的数学魔方也在维里塔斯的手上安静的浮动。
“你没什么想说的吗？”维里塔斯黑着脸看着面前一点点向门口挪动的薇拉。
“益！”薇拉浑身猛的一颤：“老...老师...”
“我....”
“我倒无所谓，你有没有想过，数学魔方在这个地方完全解放后造成的影响？”
“对不起。老师....”
【如果暴动没有被老师压制的话，恐怕整片星系都会坠入内化宇宙的吧。】
“那就去把《灵魂解读》从头到尾抄写十遍！”
“啊！！！”
【益！这惩罚对于当时的我来说简直是噩梦】
【《灵魂解读》这本书是老师写的，整本书有恐怖的三千万字，整本采用电子的存储方式，就算是现在给我，我也读不下去，更别说抄了。】
一想到当时抄写的样子，薇拉就打了个寒颤。
【虽然那次惩罚到了现在我也没抄完。】
【其实只写了个开头。】
【诶嘿。】
