第9章 逐渐接纳的彼此
隔天早上，瑟莉卡睡醒伸着懒腰，向着窗边望去。
这两天层出不穷的事，她没去学校，也不知道怎么说。
不过难得好好休息了一会儿。
上江市唯一有冬天氛围的就是天上飘下的点点白光，不过。
【今天早上，怎么感觉，越来越暗了？】
咚！咔嚓！
一个黑影直直撞上了酒店的落地窗。
“？？？”
王骏满身玻璃碴地，从地面上站起。
“抱歉啊，又遇上打不过的苍影了。”
旁边的薇拉黑着脸瞪着王骏。
“呃...梅开二度？”
薇拉随手一阵强风带着玻璃碎渣和王骏纷纷掀飞了出去。
“我去处理，这次你不用跟着了，待在这里等我。”
瑟莉卡说着也从破损的缺口跳下。
又是三四只和之前遇到的差不多的苍影。
虽然实力略强，但都被薇拉三下五除二的解决了。
“谢了！”吴队长冲着薇拉喊道。
“答应的事，别忘了。”薇拉回复道：“不过，几次见面，你们都没有问我们要联系方式，那我们如何沟通。”
吴队长听到后恍然大悟：“说的也是。”
吴队长打开手机刚想加薇拉好友。
“我没这个，把你的给我，回头加瑟莉卡的。”
“也行。”
吴队长撕下了一张纸，问洛涵借了支笔，写下自己的联系方式后就递给了薇拉。
“相关事项和内容....”
“你们和瑟莉卡说吧，回头见。”
说完，薇拉就转身离开，只剩十七队的几人的头上落着雪花。
“我回来了！”
薇拉环视了一周，破损了房间内没了瑟莉卡的身影。
“薇拉小姐！！”
后面一个酒店的服务人员，火急火燎地跑来。
“瑟莉卡小姐，已经去了楼下等你，你刚才太急，我们都没看清。”
“哦。”
薇拉跟着服务人员下楼，瑟莉卡就坐在酒店大厅的座位上，手上还拿着一杯热咖啡。
“回来了。坐吧。这里提供热饮，要不喝点。”
瑟莉卡看看着薇拉，不知道心里在想着什么。
薇拉走到对面坐下，看了看瑟莉卡手里的热咖啡问到：“你喜欢喝这个？”
“不喜欢，太苦了。在我手里都快凉了。凉了更难喝。”瑟莉卡面露苦色。
“店员硬塞到我手里的。不过马上喝完了。”
说着瑟莉卡把手里的咖啡一饮而尽。
“那东西能加.....糖的。”
薇拉的话还没说完，瑟莉卡就咽了下去。
“不早说！”
随后瑟莉卡又要了杯白开水漱嘴。
不过店员好像误解了什么，说着‘难道是咖啡味道不好？’的话离开了。
薇拉笑了笑，随即把从吴队长那里要到的联系方式交给了瑟莉卡。
“那什么小队队长的。他们说有空联系一下。”
瑟莉卡接过纸条，成功添加上了吴队长的联系方式。
一路高歌：‘瑟莉卡？’
SkkL：‘是我。’
SkkL：‘有什么要说的事吗？’
一路高歌：‘是这样的，我们官方办事呢，又一些注意事项，待会发给你，还有具体的一些任务会通过，聊天软件给你，报酬你可以把卡号给我们，先给你打上这几次帮忙的数。’
SkkL：‘行。’
随即瑟莉卡就将卡号发了过去，然后对方也发来了一个word和pdf文件。
接着，银行的信息传来，她的账户上汇了30万。
SkkL：‘这么多！’
一路高歌：‘局里管的严，注意事项多点没啥。’
SkkL：‘不是，钱这么多？！！’
一路高歌：‘欸？’
吴队长的手有点颤抖，薇拉解决的苍影大概是七只。
按任务报价是，一只10万，他们还克扣了瑟莉卡40万。
一路高歌：‘呃..那个。’
SkkL：‘怎么了？’
对面真诚的小姑娘让吴队长有点舍不得骗了。
“队长，我觉得还...还是给她们比较好。毕竟....毕竟，以后她们要是知道了，咱们,咱们就不好过了。”洛涵出声提醒道。
“嘶，光顾着拿钱了，忘了这事。”
而最后面的叶清烨拿着手机不知道在想什么。
SkkL：‘？？？’
刚刚瑟莉卡收到消息，她又被汇了30万，而且其中夹杂了一笔5千块的汇款。
一路高歌：‘你们总共解决了七只苍影，理论讲是70万，不过，我们也出了力，拿点分成应该不算过分吧。’
SkkL：‘行，不过苍影是什么？’
等了一会儿，对方没回，不过瑟莉卡的手机则是跳出一条短信。
瑟莉卡手机一抖，差点摔掉地上。
“银行卡被冻结了！？？”
而手机消息显示，她收到大规模汇款两次，暂时冻结，要求她去线下沟通。
“算了，待会儿再说。”
说着瑟莉卡点开了一路高歌发来的两个注意事项的文件。
word里面有两万字快一千条的注意事项。
pdf里面足足有块300页的不重样的新事项。
“这有点难为我这个高中生了吧！”
和薇拉坐在一起，闲谈到了下午。
瑟莉卡去了趟警局解决了自己的学校和银行卡问题后就发愁起今后住哪的问题了。
“局子旁边有一个不对外出租的小屋子。你要是不嫌弃可以住那里。”
局里王叔得知瑟莉卡的难处之后，就指着警局旁边的一间小屋子。
“可以，那就多谢王叔了。”
“别别，我还要谢谢你呢！”
吴队前脚刚嘱咐说要多关照关照她们。
她们后脚就遇上问题，
“挺巧，挺巧。”
.......
瑟莉卡躺在新屋子的床上，看着一旁还在收拾东西的薇拉。
“不过，话说回来，薇拉，为什么感觉你对我这么好呢？”
薇拉没回头，直接回答道：“从你能看到我的那一刻开始，咱们就是一条绳子上的了，我们必须学会接纳彼此，契约的存在，让咱们两个一荣俱荣，一损俱损。”
“那你接纳我了吗？薇拉·维里塔斯？”
薇拉的动作一顿，转头看向瑟莉卡。
“讲实话，我一开始只是不得已才选择了你，不过现在看来，你确实有些过人之处。”
“我能有什么过人之处，我只是个穷学生罢了。”
瑟莉卡继续说着，仍然躺在床上看着薇拉。
薇拉沉默了一会儿，就转过头去继续整理东西。
“契约的成立，是我心急，这一切太仓促，你对我还有所防备，甚至都没能提起过，不过，藏拙是好处，至少，我们还有退路可走。”
“而且你对这一切接受的太顺畅，和正常人的心理变化不太一样，在我们那，第一次接触眷者的，大多都要好几个月的磨合。像你这么心安理得的真的不多。”
瑟莉卡看了看薇拉，开口道：“其实也没什么，对我来说学着接受就行了。”
“看来你确实异于常人。”
薇拉将东西整理完之后，一头栽倒在床的另一侧，洗发水的味道迎着阵风扑面而来。
“你不好奇吗？”
“好奇什么？”
薇拉看着瑟莉卡沉默了一会儿。
“我能不能把这个看做，你愿意接纳我了。”
说着薇拉直勾勾地盯着瑟莉卡的双眼。
淡紫色的眼眸透亮透亮仿佛不含任何杂质。
那双眼睛就这么地直视着瑟莉卡。
“也许吧！”
瑟莉卡的脸一红，将身体转到另一边。
薇拉淡淡一笑。
【老师，我不会辜负你的期望的。】