第21章 上江的线索（上）
不过，与两人的安逸不同的是。
彭！
“唔......”
在上江一个不知名学校里，发生着一件会令所有人难忘的事。
“今天还敢来学校啊！”
带头的那个强壮的男生，把瘫倒在地上的瘦弱学生拽了起来。
“我之前话已经说的够清楚了吧！只要我在一天，你就别想在这里好过一天。”
“也别想为什么，就是单纯的看你，不！顺！眼！小子！”
“呜.....”
一拳打出。
那学生瞬间蜷缩起身体。
“我......唔！”
勉强撑起身子，刚说出一个字就被对方摁着砸在了墙上。
鲜血顺着墙面逐渐浸透后背。
“又开始了...”
周围路过的学生指指点点。
“这个月第几次了？”
“不清楚，好像是第八次了吧？”
“希望事情闹大些，这样就能放几天假了。”
“就是，就是。”
“就没人....”
“......”
周围的声音逐渐远去，耳边传来嗡鸣声。
“别给我装死！刘赫！”
刘赫像是没听到一样躺在地上，浸红了一片。
“啧！王峥你别在这搞事，这里是我们负责的卫生，脏了你给我们打扫啊！”
王峥转头看了看说道：“行！算你运气好，今天老子卸完气了。”
“呸！”
刘赫感觉像是被浸入了满是水泥的池子，浑身充满了阻力。
“为什么......”
“为什么。”
“为什么！”
他绕不开暴力，仅仅是因为他父母离婚，无人管他？
他没绕开暴力，是觉得自己委屈软弱看起来好欺负？
【可能这就是死吧，这样结束......】
刘赫在那里躺了快一堂课，直到快下课才有老师发现，将他带到了医务室。
“又是这孩子。唉，这个月第8次了，家里没人管。”
迷迷糊糊的，刘赫似乎听到老师在议论他。
“王峥那家伙。唉，这事咱们也管不住。”
“这次比较严重，内脏都伤着了。最好还是带他去城里的医院看看吧。”
“他家里又没人管，学校也没管的义务，谁能带他去医院。”
刘赫张开眼，看向旁边还在说话的老师。
“欸，这孩子醒了！”一个老师说着。
“怎么样，还好吗？”
一些老师围了上来。
“额...”
刘赫摇了摇头说道：“没事。”
紧接着，几名老师就相继离开了医务室。
医务室陷入了冷清的氛围，只剩刘赫和一名看护的老医生。
“孩子，下次，就到医务室来吧，我老头子一把年纪了，我来护着你。”
“等明天，我带你去城里的医院去看看。”
那老医生一边说着，一边用手摸着刘赫的头。
“没事的，老爷爷，我没事的，不用去医院看的。”
刘赫看着这老医生说着。
“没事孩子，一切都会没事的。”
“王峥！”
隔了几天，刘赫在学校外准备回家的时候又撞上了王峥。 
“你这家伙，怎么每次都会在这种时候出现啊喂！”
王峥一步一步逼近，把刘赫逼到了墙边。
“啊..啊..”
刘赫一步步后退，直到退无可退。
“你这家伙。”说着王峥抓住刘赫的头。
“是不是压根没把我放在眼里啊！”
一把砸在了墙上。
刘赫的身子一瘫，昏死在了墙边。
“死了？那更好，活该！”
王峥抓住刘赫的身子把他拖到了一旁的草堆上，就离开了。
刘赫再睁开眼的时候，看见的是医务室那装修的惨白惨白的天花板。
“刘赫你终于醒了，快去劝劝周大爷，他看见你这样就去找王峥了。”
一旁老师的话还没说完。
“啊！”
一声惨叫从操场上传来。
“欸！！”
几名老师急忙出去查看。
“周大爷！”
之间操场上，几个学生合力把王峥按住，而旁边是鲜血从头往下淌的周大爷。
刘赫透过门窗，看着窗外这一幕。
他还记得之前周大爷带他去城里看医院的时候。
那时候的周大爷还给他买了他这辈子第一次吃的烤肠。
那时候的周大爷还神气地说他是全村唯一一个医生。
可现在周大爷却躺在了地上，奄奄一息，罪魁祸首是。
“王峥！！”
瑟莉卡她们追查着失踪事件一直来到了这个不知名的学校和周庄村。
“王峥？”
“对，他已经完全消失好几天了，而且一直都并没有线索。”
周庄村的一个小局子内瑟莉卡和薇拉两人看着这里的警员介绍着这里的案件。
“王峥是个混学校的小混子，经常在学校里面欺负同学，之前还听说，把村子上唯一的老医生给打了。”
“这小子也是这里的惯犯了，他做的各种‘光辉事迹’我也不用多说。”
“这次原本以为还是逃课出去上网，在搜查好几大圈后才反应过来，这家伙大抵是失踪了。”
“还有刘赫。”
说着警员翻开了第二份档案。
“刘赫的父母离婚后，就没人再管过他，就时不时给他打点钱，也没人过问过他的生活，所以这孩子一直都挺孤僻的。”
“这孩子经常被王峥欺负，据说那老医生还是因为刘赫才被王峥打的，人现在还在县城的医院里呢！”说着，警员也苦笑一声。
“我们也挺想帮帮这孩子，可是这孩子被威胁的多，每次问他，都说没事。”
薇拉翻看着手中的档案，她的目光逐渐停留在了刘赫的档案上。
“这家伙......”
“嗯？”
瑟莉卡放下自己手中的档案，转头探到了薇拉的面前。
“怎么说，有什么发现吗？”
【我觉得，这个刘赫被他们选中的概率更高！】
薇拉的声音顺着弦传了过来，看来，薇拉不太想让他人听到这次的谈话。
【我也觉得像是，他们都在选择很有可能走向极端的人下手。】
将目光重新投向档案。
“他们最后出现的地方是哪里？”
“王峥在上个月中又惹了刘赫一次，还差点把他打死，之后还打了那老医生后就不见了踪迹。”
“而刘赫也自那之后不见了踪迹。”
线索又陷入了死胡同。
“怎么次次都是这样啊！”瑟莉卡走在路上，疯狂地吐槽道。
“不是，每次来都是一大堆毫无用处的线索。这要我怎么去找啊！”
正在瑟莉卡吐槽的时候，周围的空间出现波动。
“小心！”
薇拉把瑟莉卡从波动的范围内拉了出来。
“我去！这剧情怎么这么熟悉，咱们在落霞市不就是这样的吗？”
瑟莉卡在后面看着薇拉的背影。
一模一样。
“和咱们在落霞市的经历几乎一模一样，他们就这么喜欢拉人进异空间？”
“不知道，可能是什么特殊癖好吧。”
薇拉扶了扶额头。
“.......”
转瞬间，一股更大的波动覆盖了两人。
“还挺执着的。”
瑟莉卡环绕一周，只见四周零零散散站着几只苍影外就没什么了。
就在瑟莉卡愣神的时候，薇拉已经提剑将这些苍影全部杀死了。
“就这？”薇拉朝着远处说道。
她明显看到，远处有着红色的弦在活动，那是带着恶意的标志。
“......”
没有回应。
薇拉正要向前走，她们两个就被踢出了异空间。
“嘶，有点晕啊，薇拉。”瑟莉卡顿时感到一股天旋地转。
两人落在了之前的位置上。
“所以只是斩了几只苍影就结束了？”
瑟莉卡揉着脑袋说着。
“嗯，不过看来，暂时事情也不会再有什么进展了。”
“那就先回去吧，今天也跑了很长时间了。”瑟莉卡撇着眼看着薇拉。
瑟莉卡拉着薇拉急忙向她们暂住的地方奔去。
“啊！”
“终于，可以休息了。”
“我也不是没给你休息时间，你至于吗？”
薇拉看着瑟莉卡瘫倒在床上，有些无语地说着。
“那怎么能一样，我可算能歇会儿了。”
夜幕悄悄地盖住了上江市，不过几道闪烁的红光突兀地在其中显现。

