第22章 上江的线索（中）
“我已经帮你解决了他，你还有什么不满意的。”
在周庄村郊外的一个烂尾楼内，刘赫目光呆滞这看着面前近乎癫狂的人。
“你说话啊！”
那人猛地拍在刘赫的肩膀上。
“啊！”刘赫浑身一颤，回过神来。
“可是......”
“你是最后一个，只要你答应了，就还能再委托他们一次。”
“最后一次，只需要最后一次，以后，我什么都有了！”
那人摇晃着刘赫，眼神中的红光更甚，癫狂。
“让我再好好考虑考虑。”
“还考虑什么！我们所有人都在等你一个小孩做决定。”
“也不知道那些人为什么要再选一个小孩。”
刘赫看着那人逐渐离开的背影，目光闪烁，不知道在想些什么。
“...一般来说，眷者的等级取决于自身的能力和自己的理解上限。”
“那还有不是一般的情况了？”
在住处，瑟莉卡正坐在那里听着薇拉补充点知识。
“没错，如果能力所属的概念足够宽广，那么随着你的理解提升，你的等级也是可以上升的。”
“这在异常部的查的资料里面都没有呢。”
瑟莉卡歪着头，她之前没有在异常局的资料库中有查到相关资料。
“嗯，我老师说过，这是她和几位朋友发现的，还没来得及向宇宙内的文明提交研究。”
薇拉翘起嘴唇，抬着头，一副这理论像是她自己发现似的。
“那，薇拉，你还能进阶吗？”
薇拉的姿势逐渐冻结，一旁的瑟莉卡一脸期待地看着她。
“这个嘛，我也不太清楚，我卡在制约下已经很久了。”
“那岂不是，你不晋升，我也要跟着卡在制约级？”
“我可不想跟你一样，被卡在这里一辈子。”
瑟莉卡叹着气，满脸失望。
“你什么意思！！”
薇拉咬牙切齿，一下扑倒瑟莉卡。
“什么叫卡在这里一辈子！！”
“哇啊！还不让人说了，哈哈哈，好痒，薇拉！”
“你现在还做不到和我一样的实力，契约都已经把实力和身体素质都共享过去了，你还有脸说我！！”
瑟莉卡一挺身，把薇拉掀翻压在身下。
“嗯？！你还说我，你拿到能力多久，我拿到能力多久，你还有老师教你，这么久才制约下，这么好的能力给条狗都比你强！”
【给条狗都比你强！】
【狗都比你强！】
【比你强！】
【强！】
薇拉的眼神逐渐空洞，痴呆地望着天花板，瑟莉卡的声音在她脑海中不断回荡。
“强....”
“嗯？”
瑟莉卡感觉到身下压着的薇拉没了动静。
“薇拉？”
瑟莉卡凑到薇拉的面前看着她。
“...狗比我强。”
“不是吧，不是吧。这就破防了？”
瑟莉卡一脸贱笑地越凑越近。
“强...个屁啊！”
“唔！！！”
薇拉猛地回神，往前一压。
很好，橘势大好！
但薇拉用力过猛，同时一个头槌也撞上了瑟莉卡。
“嘶。”
瑟莉卡坐在地上，捂着头，头上已经起了个大包了。
“一猛地干什么啊你！”
“说的我不疼一样，你才是，怎么靠那么近！”
薇拉同样捂着头，坐在地上，眼冒金星。
嗡！
瑟莉卡的手机震动起来。
“待会再找你算账。”
“哼！”
瑟莉卡拿出手机，是叶清烨的电话。
“怎么了吗？”
“我们已经解决了，我也见到你们说的人了，不过可惜，又让他们给跑了。你们那边有消息吗？”
“欸？我们才刚开始。”
“好，那我们之后就去支援，你们加油。”
“噢噢，好的，谢谢。”
瑟莉卡放下手机，看向还在一旁站着，怒气冲冲看着她的薇拉。
“看什么看，你看看人家，事情已经解决了，这任务报酬有25万，人家已经拿到了，咱们俩才刚开始。”
少女的红温胜过了一切言语。
......
“刘赫回来了？”
警员一脸尴尬地说着。
“是的，他还来找我说不用让我担心。”
“我之前一直都在关注他的事情。他说他待会还会再回来一次，你们要不要等等看看？”
随即，薇拉和瑟莉卡就在一旁坐下。
“话说，你们薪资高吗？在这特殊部门里面。”
高层并没有告诉他派来调查的是异常部门，他们还在隐瞒着这些。
“还好吧。”
瑟莉卡想了想，最近拿到的资金。
她们不怎么需要异常部的装备支持，所以钱花的慢。
“那很好了，不像我们这些，累死累活，一年到头只能拿这么点。”
“别这么说，你们工作好歹安全。”
瑟莉卡又想起了之前光速下线的司马凌和甲组三队。
“姚叔！”
一个瘦弱的男孩推开门进来。
“刘赫！”
刘赫小跑到姚叔身边。
“这就是刘赫，今天刚回来。刘赫，这就是我给你说的那两个派来找你的人。”
“啊，你们好。”
瑟莉卡点了点头，回了句你好。
薇拉则是看着刘赫，不知道在想着什么。
“姚叔，你回避一下吧，我打算和刘赫谈谈。”
姚叔点点头没说什么，拍了拍刘赫的头就走了出去。
“......”
瑟莉卡率先开口。
“给我们讲讲？”
“讲什么，我什么都不知道。”
刘赫一脸疑惑地看着瑟莉卡。
“讲讲你失踪这几天，你到底经历了什么。这还用我问吗？”
【嗯。确认了，他的弦上，也缠绕了一层红光。】
在刘赫进门的瞬间，薇拉就看到了刘赫的异常。
【不过我觉得和之前见到的不太一样啊。这个好像似有似无？】
她们之前见到的，往往是红光大胜。
而刘赫身上的红光几乎淡地看不见。
【嗯，不过究竟代表什么还不好说，先问问吧。】
“没经历什么，我也不知道。”
刘赫的声音颤颤巍巍，眼神飘忽不定。
“没见到什么奇怪的场景？”
“没...没..有吧。”
刘赫说到后面声音几乎听不见。
“......”瑟莉卡没有回话。
只见刘赫双手紧紧握在一起，这表示他很紧张，或者，犹豫不决。
“有的，我见到了...”刘赫像是下定决心似得，抬头开始说道。
“见到了,见到了...”
他的话像似卡在喉咙里一样，不断重复却说不出来。
那攀附在弦上的红光早就大盛，死死扼住了刘赫的脖子。
瑟莉卡出手，扯下了那些红光，刘赫憋的通红的脸上终于舒张了一点。
“见到了，一群人！”
“别担心继续说。”
“呼！哈！哈。”
刘赫大口喘着气，刚才他差点就被勒死了，虽然他看不见，也摸不着。
“谢，谢谢。”
那抹红光被瑟莉卡攥在手心里，挣扎地想要逃出去。
瑟莉卡一用力，这红光就溃散消失了。
“好了，你继续说。”
刘赫，坐了回去，看向瑟莉卡的眼里多了份信任。
“是这样的...”
就在刘赫给瑟莉卡讲述的时候。
“背叛了。”
“谁！”
之前对着刘赫大吼的男人，看着眼前的一个红色兜帽神秘人。
“谁敢背叛，我去给他做掉！”
一边说着，那人一边用手比划着。
“那个男孩。”
“呸！我就知道，他迟迟不同意，就是根本没想过同意。”
“不过无所谓，仅仅你们，也足够了。”
说着，红光就开始在那个红兜帽身上逐渐蔓延到整个房间。