第23章 上江的线索（中下）
我当时遇到了一个人，他把我带到了一个烂尾楼里，对着我说着。
“你，需要什么，你是最后一个，我可以给你放宽松一些。只要你能答应那边那个人，你随便提要求。”
那个男人就这么说。
我当时很害怕，不过我的伤已经被包扎了。
“什么意思？还有，这是哪，你们是谁？”
房间里零零散散地分布着，男男女女，人不多，但不算少。
“唉，我可真的不想再解释一遍了。”
那男人扶着头叹了口气给我解释道。
他说有一个特殊组织，给他许诺了他想要的，但是要求他找够一些人，而我，是对方要求的最后一位。
他说，只要我答应，他能帮我做一些事。
“那你帮我，我不想再看到王铮了。”
“行，这个简单。”
那个男人笑了笑转身就走了。
他把我留在那，那里周围还有好几个人。
我没敢乱动，就自己坐在那。
“你就是最后一个？”
有个人走到我面前说着，他原本是在旁边站着的。
他一说话，周围的人都转过来看着我。
“是，是，怎么了。”
“没什么，就是来看看。”
他盯着我看了好一会儿，最后摇了摇头，叹了口气，就走了。
“可怜人啊...”
我听到他这么说着。
我这几天都是在那过的，那里提供了了简单的吃的和喝的。
“搞定了。”
先前的男人对着我说着。
“什么？”
“王铮。”
他说着，用手在脖子上比划了一下。
“！！！你把他怎么了！”
我当时心里一惊，我就这么问道。
“还用我说吗？显而易见。”
之后就是。
“我已经帮你解决了他，你还有什么不满意的。”
那人就这么吼道。
我拒绝了他，我让他把我送回来，我考虑几天再回答他。
“之后，我就回来找姚叔了。”
刘赫详细地解释他失踪的这几天，遇到的各种事情。
“那你还记得那在什么那地方在哪里吗？”
“......”
刘赫努力回想。
“不记得了。”
瑟莉卡停下了记录的笔，转头和薇拉对视了一眼。
“嗯，你好好去休息吧，姚叔会照顾你的。”
刘赫嗯了一声，走了出去。
“他们在大肆找人，而且还不择手段。”
“他们要那么多人做什么？”
“你问我我怎么知道。”
瑟莉卡挠挠头，尴尬的笑了笑。
“不过，叶清烨他们应该快到了。到时候再说吧。”
瑟莉卡伸了个懒腰，把记录塞进兜里，朝着外面走去。
“我都快忘了，我还只是个高中生，这些东西让叶清烨头疼去吧。”
“不过我还真没想到他们会在郊外的烂尾工程那里。”
薇拉在后面张了张嘴，结果还是没发出声音。
“嗯...”
叶清烨手中拿着瑟莉卡给他的记录。
“你们这，和我们那里也差不多，他们不择手段地拉人，然后通过那种神秘的手段使人失去意识。”
叶清烨收起了看完的报告。
“那后续打算怎么做？”
“刘赫回来了，这里的委托也结了。理论上讲应该没我们的事了。”
瑟莉卡看了看叶清烨，她这人比较懒，能不动就不动。
“没关系，你们作为甲组成员，有来去自由的权利。”
叶清烨沉默了一段后说着：“不过，我还是希望你们能帮个忙，毕竟咱们也有着深度合作的经验，报酬的事好谈。”
“有进展再来找我们吧，我可不想再天天绕着这里转了。”
“嗯。”
叶清烨嗯了一声，抬起头看着瑟莉卡和薇拉相继走了出去。
“呼，薇拉，咱们去找陈静吧，今天刚好是周天。”
“行。”
薇拉的眼神闪烁，似乎在想着什么。
而在瑟莉卡离开后。
“王骏，洛涵，我想我们有眉头了。”
叶清烨指着郊外的几栋烂尾楼。
“郊外的烂尾楼。”
而郊外刚好是瑟莉卡嫌远懒得去的地方。
不过在瑟莉卡这里则是另一番景象。
“瑟莉卡？你哪去了？学校没你人，最近一阵子都没见你。你干什么去了？”
陈静看着突然冒出的瑟莉卡和薇拉两人一脸震惊。
“没什么，去玩去了，去了落霞市去玩了。”
在来的路上瑟莉卡就想好了这种问题的回答。
“嗯.....”
陈静一脸狐疑道：“你哪来的钱？还有空出去玩？连学校都不去了。”
“哎呀，这些都是平时攒的小钱，我就想出去放松一下，别想那么多。”
陈静犹豫了一下，随即回复道：“好吧，那你最近过得怎么样。”
“过得其实还行，过得没你想的那么差。”瑟莉卡回复道。
“走，出去逛逛？”
“我作业还没写完呢！”
“别管了，反正你平时也不写。”
瑟莉卡站起身把陈静拉出了门。
“我好不容易，心血来潮写个作业。结果就被你给搞砸了。”
“你不都是抄的，有认真写过吗。”
瑟莉卡朝着在旁边发出抗议的陈静翻了个白眼。
“抗议！这是污蔑，我怎么就没认真写过的！”
陈静在一旁发出了抗议的声音。
几人沿着向阳街旁边的一条街道走着。
“说起来，瑟莉卡，薇拉，你们知道吗？”
“什么？”
“就是在最近，经常有听到别人说，上江这里，晚上总是会闪着奇怪的红光。”
“你们知道这是因为什么吗？”
陈静微微探头看向瑟莉卡和薇拉两人。
“......这个嘛.....”
瑟莉卡挠着头，眼神不自觉地瞥向薇拉。
【你自己想办法。】
被拒绝了。
“这个我还不太清楚，不过好像确实有印象。”
“嗯是吧，我还听说他们说在郊外，比城内闪的红光更多。”
“郊外吗。”
瑟莉卡想起来自己根本没去逛过的几座烂尾楼。
虽然说线索就在那里，但是她已经累的完全不想去了。
即便她只工作了没几天。
‘喂喂喂，抗议啊，我还只是高中生啊。’瑟莉卡如是说。
好的，回到正题。
“瑟莉卡，你觉得那个怎么样？”
陈静指着商场里一家店铺的手工制品。
“看起来很好看呢！”
瑟莉卡回复道：“怎么样，要不给你买个？”
“哇，你什么时候这么有钱了，说买就买？”
“切，我还能骗你不成。”
要知道，在异常局最不缺的就是资金这一块。
进店，取物，刷卡，走人，一套动作一气呵成。
“怎么说？”
瑟莉卡买了三份，除了陈静，还有她和薇拉。
不过她没想到，这头饰68元一个，在上江的物价里面算是很贵的了。
虽然她也不是很缺钱就是了。
