第24章 上江的线索（下）
不过在另一边这些烂尾楼中。
“有过生活痕迹，看来我们离他们很近了，这里确实有过他们的踪迹。”
叶清烨带着王骏和洛涵逐一排查着这几座烂尾楼。
“叶队，这里还有几片红布，这里应该是发生了打斗。”
王骏从一片倒墙边上捡起一块带着血的红布。
“而且这里有血迹！”
洛涵指着倒墙的另一边说着。
几人相继来到洛涵所指的位置，只见地面上凝固着暗红色的印记。
“咦，味道这么大？”
一靠近这些痕迹，几人就闻到一股很大很大的血腥味袭来。
“看来他们确实在这里有过行动。”
叶清烨说着，绕着这滩印记转了几圈，他还查看了四周，并没有发现过其他的线索。
“不过就现在看来，他们还是很谨慎，现场只留下了带不走的痕迹。”
话音未落，叶清烨的心中突然泛起一股奇怪的感觉。
他们几人四周的空间被迅速拉长，原本的墙壁被直接拉远。
几只苍影从那暗红色的印记中钻出。
“啧，麻烦。”
说着，叶清烨率先发动了攻击。
嘭！
一枪击中了离他最近的苍影的头部，异常局特供的枪械，一枪就打爆的苍影的头。
模糊的碎片四散开来，虽然无法杀死苍影，但足以延缓它的复生速度。
紧接着枪声和爆炸声同时传来。
几人所在的地板瞬间被炸开，而洛涵和王骏只是击中了苍影和腿。
叶清烨、洛涵、王骏三人落到了下面的楼层，同时还带着三只苍影。
而在原本的楼层上，周威要一个面对两只苍影。
“喂喂喂！这不公平吧！”
“周威！尽量周旋，确保自身安全。”叶清烨一边周旋着苍影，一边对着周威喊道。
“我知道！”
尽管他们现在足以让苍影陷入无限复生的境地。
但络绎不绝的枪声让子弹也会有耗尽的时候，
“所有人，站在我身后。”
叶清烨朝着所有人喊道。
只见叶清烨从身上拿出了一个紫黑色的圆珠。
【白寻，希望你没有骗我。】
“现实、虚妄、虚无与存在的交织....”
随着叶清烨的颂告，紫色的圆珠逐渐泛起强烈的亮光。
在叶清烨颂告完毕之后，叶清烨将这颗已经足以亮得能够亮瞎眼的圆珠，弹向了远处正在复生的苍影。
随着白光一闪，几人分别都感受到了失重感。
“哎呦！”
“唔！”
几人纷纷落在地面上，而原本的烂尾楼已经彻底成了一块一块碎裂的海绵。
而那几个苍影则是碎成了一个个的小方块。
“我去，叶队，这什么手段！”
周威发出感叹。
“叶队长，你什么时候弄的那玩意儿，下次给我也带点呗？”
王骏也出声道。
“一个朋友送的，你就别想着要了，先离开这里。”
说着，叶清烨拉起了一旁还坐在地上的洛涵。
“大家都没事吧。”
“没事，好的很。”
......
“埋伏？你们中了什么埋伏？”
瑟莉卡拿着手机和叶清烨通着电话。
“嗯，是那群人留下的五只苍影，而且似乎还有扭曲空间的作用。”
“欸？那你们是怎么逃出来的？”
“之前一个朋友送的保命手段而已，虽然没有了解到他们的大致去向，但他们近期的目的已经很明确了。”
“他们在聚集人口，大多时候伪装成那种有求必应的人。”
“好的，我们知道了，我们这边有消息也会通知你的。”
说着瑟莉卡挂断了电话，而她，已经在家里的床上躺着了。
旁边则是，抱着电脑打游戏的薇拉。
“喂，薇拉，你已经连续打了一天一夜了，你不用休息吗？”
“没事，眷者的身体素质很高的，这种程度比我之前做学生轻松多了。”
“咦~”
瑟莉卡不禁回想起自己转校之前的高中生活。
太过‘美好’还是不回忆了。
不过瑟莉卡看着薇拉在电脑上的操作似乎越来越快了。
时而，噼里啪啦，噼里啪啦....
这个她认得，是在和人对喷。
时而，双手离开键盘。
这个她也认得，这是寄了正在等复活呢。
时而，拿起鼠标点点点点点，同时伴随着一股奇妙的提示音。
这个她更认得，这是玩不起，开了。
只见熬了一天一夜的薇拉脸色越来越红。
没想到她开了也没打过对面。
“薇拉你脸色有点红，可能技术太菜了。”
“你打不过我你信不信！”
随即在瑟莉卡的强烈抗议下，薇拉才放下电脑，准备休息。
“啊啊啊啊啊，我一定要将那家伙，碎尸万段！”
“闭嘴了，薇拉，你不用睡，我还要睡呢！”
......
“被用掉了，白寻。”妄出声打断了白寻和亚历山大的谈话。
“什么？”
“之前交给烨的现实。”
“看来他遇上麻烦了。不过在上江能遇到什么让他都应对不来的麻烦？”白寻说着。
“烨吗？他现在怎么样了。”亚历山大开口问道。
“自从那之后就没再见过他了。”
“他啊，从那件事之后，就随便加入了一个小队混日子去了。”
白寻回答道：“他现在，日子过得应该也还算舒坦吧。”
说着，白寻不禁想到，叶清烨的那个神经质的队长。
“嗯，不过看来，他的生活应该比代行者和寻道更好吧。”
“至少轻松地多！”
两人在雪地里，一脚深一脚浅地走着。
时不时还能碰到落单的苍影。
“话说，这种东西不是只有美洲的苍白之地才会有吗？怎么现在感觉满世界都是。”
亚历山大站在被炸出的坑里。手里拎着一个逐渐化成灰的苍影脑袋说着。
“不知道啊！上层也没给个交代。”
白寻无聊地在一边搓着雪球。
“嘿！”
啪叽！
白寻手里的雪球还没扔出去，自己头上已经被糊上了一层。
“亚历山大！你！不讲武德！”
“怎么说，白寻，现在的日子，让我都快想起咱们当初作为跨国交流生在东欧那里办的交流会了。”
“呵呵，当时你也是不讲武德偷袭的。”
白寻朝着亚历山大撇了个白眼。
“你都已经中过一次招了，怎么还能中招？难道就是你们所说的，吃一堑，再吃一堑？”
“.....”
白寻没再理会这个傻子，自顾自地朝着目标方向前进。
“白寻，这家伙的脑子，不会真的有问题吧。”
“我觉得大概是的。”
“哎哎哎？白寻，等我一下。”
