第25章 愿望总归是愿望
“已经全部按照您的要求处理完毕了。我主。”
“嗯，接下来，是解决掉赛因斯。”那抹红光上下翻涌地说着。
“！！！”
阿洛德不禁打了个寒颤。
“我主，赛因斯是....”
“我知道，你不必再为我复述。”
说着，红光翻涌，一颗眼珠逐渐显化出来，直勾勾地盯着阿洛德。
“苍白之地，这是唯一能够拖住它的地方。”
“但是，我得亲自上场了。”
阿洛德不受控制地抬头与那颗眼珠对视。
此时，远在美洲的赛因斯。
“先生，您要求的事情，已经办完了。”
一人跪在赛因斯的面前汇报着。
而赛因斯则是坐在一个标准的办公桌前，翘着二郎腿，饶有兴致地看着眼前的人。
“哦？看来，那群老东西找了个对我很熟悉的人来对接啊。”说着，赛因斯从椅子上站起来。
穆罕没有回话，他明白，他只要说出任何不合时宜的话，都会被面前这个披着人皮的怪物斩杀。
赛因斯逐步走到穆罕面前，沉默在两人之间蔓延开来。
“看来，还会装哑巴。”
说着，赛因斯掐住穆罕的脖子，将其提起。
“你很不错。”
赛因斯的手逐渐发力。
“不过，你这么喜欢装哑巴，那就永远别说话了。”
赛因斯一甩，直接将穆罕扔了出去。
“告诉那群该死的东西，别对我有那么多的心思，不然下次，死的就是他们了。”
穆罕重重砸在外面的地面上，在外等候的人员急忙将穆罕抬走。
“苍白之地的事情还没完工，让那群老东西，别没事找我。”
闻言，外面的几人转头看向屋内，但赛因斯已经不见了踪迹。
此刻的赛因斯已经来到了苍白之地外围。
赛因斯漂浮在早已荒漠化的沙漠上，面前是潮水般的黑潮。
无数的苍影如同海浪一样，想要将面前的赛因斯吞噬，但在赛因斯的前方，统统被一个看不见的屏障所阻挡。
“呵，你的秘密，我还没有探查干净呐！！”赛因斯，随即上前。
面前所有的苍影瞬间溃散消解。
“姚叔，周大爷他怎么样了。”在瑟莉卡和薇拉走后，王峥向姚叔问道。
“发生这样的事，还是得怪我，要是我没有把周大爷牵扯....”
“你周大爷还在医院，孩子。”姚叔回答道：“我最近听说他刚从重症室出来，孩子，你要去看看吗？”
“嗯。”
姚叔看了看王峥，还是带他去了医院。
“周大爷！”
一看到周大爷的身影，王挣就忍不住跑过去。
他站在周大爷病床的旁边，只见到周大爷的身体周边，放满了他从未见过的仪器，身体上插着他闻所未闻的管子。
而在周大爷的临边，也同样躺着几位老人，他们周围也摆满了相同的仪器。
“唉，周大爷人也挺好的，怎么就让那小子给....唉。”姚叔站在一旁唉声叹气道。
两人就就站在一旁，安静地看着周大爷。
然而，麻绳专挑细处短，厄运专找苦命人。
还没过几天，就传出了周大爷的死讯。
“走了？”姚叔的语气有点不敢相信。
王峥听见这消息，也不敢置信，但他抿着嘴，低着头。
他在学着，不让别人看见他的这副软弱的样子。
“真的...没有希望了吗？医生。您可以....再看看...再...”
他面前的医生打断了他的话。
“孩子，我能理解你的感受，我们已经尽力了，请节哀。”
他或许是不相信，也许只是自己骗自己。
他早就清楚，周大爷年事已高，再遭到这种重创，基本不会活下来。
但他、或者所有和周大爷认识的人心里都还有种期望。
幻想着他活下来的样子，幻想着能够和世界上第一个关心他的人再去逛一次城，吃一顿饭。
但愿望总归是愿望，幻想也只会是幻想。
“喂？”瑟莉卡拿起手机接通电话。
旁边的薇拉还在打着游戏。
“奥奥。”
瑟莉卡随便应付了两句，就转头对薇拉说道：“别玩了，来事了。”
“嗯？”
“映都总部那边让我们过去。”
“过去干什么？”
“没说。”瑟莉卡回答道。
“说是让我们越快越好，最好最近几天就过去。”
“行。”
薇拉应付了一下瑟莉卡之后就继续打游戏。
瑟莉卡站起来看了眼薇拉就去收拾东西。
啪！
“？”
瑟莉卡弯下腰去查看。
【这是，我的学生证？】
瑟莉卡拿起来左看右看。
最近这一阵被莫名奇妙的事折腾太久了，她都快忘了自己是个高中生了。
【不好！】
瑟莉卡好像突然想到什么，打开手机看了一眼。
“12月2日。”她自言自语道。
【我去，我就只剩最后半个学期就高考了！】
心里想着，她又转头看向薇拉，只见薇拉还在认真地打着游戏。
【。。这种情况，高考也没那么必要了。】
......
“啊。叶清烨？”
瑟莉卡和薇拉刚到总部转头就碰到了意想不到的人。
“你们也？”
“嗯。”
“一起？”
“可以，不过...她什么时候变成这样的？”说着，叶清烨指了指，一直在打游戏的薇拉。
“自从她拿到手机之后，就成这样了。”
瑟莉卡两手一摊，摇了摇头，表示与自己无关。
叶清烨点点头，也没说什么。
几人先后进了总部的大楼。
“高考？”
叶清烨先是一怔，随即开口道：“你都已经进来了，还需要高考吗？”
“噢噢，说的也是。”
虽然她隐隐约约也能想到，但还是忍不住想问问。
“你可以问问服务人员，你的学生信息之类的，应该都转过来了。你以后都不用上学了。”
“不过，学习是不会停了，这里也会安排学习的。”
“欸？”
几人说着继续前往，被要求到达的会议室。
“烨。”
就在叶清烨刚推开会议室的门的同时，早就在其中落座的洛琛就发出了问候。
“还有这对新人，你们好。”
“洛琛，不必客气。”
“嗯。”洛琛简单回应叶清烨，随后就把目光放在了瑟莉卡和薇拉身上。
“不做个自我介绍吗？”
“你不是洛涵的哥哥吗？我还用自我介绍吗？”
瑟莉卡早就听洛涵说过她的哥哥洛琛了。
“嗯，小妹在那里怎么样，烨。”
“她很好，你这么关心她，怎么不把她安排在身边？”
说着叶清烨拉开洛琛旁边的座位落座。
“没那么容易，她还是离这种乌烟瘴气的地方远点吧。”
洛琛长叹口气，向后靠在了座椅的靠背上。
瑟莉卡和薇拉就坐在旁边，默默地听着两人对话。
“所以这次是什么事情，你清楚吗？”
“你们队长失踪，以及你和那两位的事。”
“而且，这次参与的还有紧急响应组。”
洛琛依然悠闲地靠在座椅上。
但叶清烨闻言，瞳孔猛地一缩。
