第26章 神州的独立与新生
“他们怎么来了？”
“那是什么？”
瑟莉卡和叶清烨同时发出疑问。
“哎哎哎，一个一个来。”洛琛急忙摆手，表示自己会一一解释。
“这个应急响应组呢，是神州的一个特殊部门，大概和异常局差不多。”
“至于他们为什么要来，我就不清楚了，至少派发给我的说明里是这样说的。”
说完洛琛两手一摊，一脸无辜地看向叶清烨。
“.....”
叶清烨一脸无语地看向洛琛，仿佛在说他说的都是废话。
此时又有一个人推门而入。
“哎？！几位来这么早吗？”那人看到屋里已有几人后说道。
“白寻！”
叶清烨没想到白寻也能出现在这里。
“也不至于这么震惊吧。”白寻尴尬地挠挠头。
“这两位应该就是瑟莉卡和薇拉了对吧。”
说着，白寻转头看向了瑟莉卡和薇拉这里。
“嗯，你好。”
瑟莉卡和薇拉简单回应了一下。
“你怎么回来了？你的任务完成了？”洛琛在另一边也发出了疑问。
“嗯，结束了，中间还碰见了亚历山大。”白寻说着拉开另一边的凳子坐了下来。
“回来就是为了这次任务所发现的事情的。”
说着，白寻的脸色突然变得凝重了起来。
“你绝对猜不到，我们在西伯利亚发现了什么！”
“我....”
“白寻！！你也在这！”
“白迹？”
一个和白寻差不多高的少女在白寻刚发出第一个音的时候又推门而入。
“小妹？”白寻听到白迹的声音之后急忙转头看去。
“你怎么来了？”
“？白寻！我不能来吗？！”白迹说着狠狠瞪了一眼白寻。
“我好歹是你哥，叫声哥哥有那么难吗？”
白寻无奈地扶了扶额头。
“天还没黑呢！怎么就做起梦了。白寻！”
“白寻，你这妹妹不怎么听你的啊。”
洛琛在一旁打趣道：“你做了什么对不起她的事吗。”
“哪有。”
“真羡慕你家那个，听话还不惹事，明明白迹小时候还....”
“喂喂喂，别整天小时候小时候的，白寻你就不能说点好的吗！”眼见白寻又要抖点她的黑料出来，白迹急忙出声打断。
“行行行，唉。”白寻摆摆手，没再管白迹。
“嘻嘻。”
一旁的洛琛捂着嘴，还是笑出了声。
“叶大哥，你也来了？”白迹转头看向了叶清烨。
“为什么！！”白寻在旁边抱怨道。
“嗯，你也收到了高层的消息？”
“嗯，小组那边让我和白寻来参加，而且有很重要的事情要宣布。”
“嗯？什么事？”叶清烨问道。
“秘密！”对于叶清烨的疑问，白迹一笑而过。
随着时间一点一点过去，逐渐地，会议室也坐满了人。
“好了各位，人也基本齐了，这次我也就不废话了，直接说正事。”
“这次叫所有人过来是说一些事情，根据神州紧急响应小组的通告，我们打算——废弃神州异常管理局！”
“？？？”
“啊？”
瑟莉卡没想到她才加入不到两个月就解散了。
“这是其中之一，原局中所有事务和人事全部并入神州紧急响应小组。”
“同时，神州紧急响应小组改名为——神州紧急安全响应组！简称为SURG”
“我王局，王力卸任管理局局长一职，就任SURG映都副部的代理部长。”
“同时改洛琛等人，维持原本工作部门，然后停止对国际异常管理局及眷者上帝的一切接触与汇报！”
“是！”
王力的目光扫过在坐的所有人，他们脸上有惊错，有赞同，有疑惑，但没有人反对。
“很好各位。这次是神州的新生，我们要把握住。”王力紧接着开口道。
“神州的异常处理落后于美洲部的异常管理局，经常受到上帝及其势力的打压，这次代表我们将要与国际和主流方式完全脱轨，成为和欧洲联盟教会一样的独立组织。”
“之后请逐级通告。之后就让现SURG的寻道白迹来通知接下来的事情。”
说完，王力看向白迹，示意她继续。
“好的各位，王部长的说法句句属实，我以我哥名义担保。”
“？”
“关于并入和其余事项的有疑问的可以在结束后向我提问，请不要在现在发表。”说着，白迹扫视一周，特别瞪了一眼白寻。
“我代表SURG寻道全体，和常任组全体，向叶清烨发出第三次邀请，就任于寻道第九位。”
“我拒绝，谢谢。”
“......”
“唉，好的，我会如实上报。”
“接下来，要求同时精简天干组的所有小队。仅保留原甲等一组，甲等二组，乙等一组，三组，其余全部作为常驻普通人员派发。”
“每组减为4人，眷者不计。”
“任瑟莉卡为甲等二组之一。同时将瑟莉卡和薇拉纳入寻道候补中。”
“？”
“有问题之后问我。”白迹朝着瑟莉卡说道。
“同时剔除原异常局的对外交涉部门，剔除行动规划等等，15个部门，仅保留情报搜查组，作战规划部等4个部门。”
“被解散部门的人员由王部长安排。”
“接下来由寻道白寻进行汇报。”说完，白迹同样转头看向白寻，示意他可以开始了。
“额，好的，关于...西伯利亚那边的状况额.....”
“那边的事情呢....我觉得已经到了刻不容缓的地步了。”
白寻磕磕绊绊地说着。
“我和妄调查到那边行动的组织为一个叫做苦痛教会的组织，至少他们是这么称呼自己的。”
“他们信仰一个‘苦痛’的眷者，而且一直在试图将其带到地球。”
“他们计划似乎是使用死亡和献祭来让它降临。”
“而且计划似乎已经进入非常关键的一步了。”
“我此行没有见到被掠夺过去的神州人民和其他失踪人员。”
“我的汇报完毕。”
白寻说完，环顾四周后就坐下了。
“白寻，能确定那个眷者的等级吗？”王力问道。
“不能，不过据说能和上帝不相上下，至少是概念中位的存在。”
“而且在他们之中还反复提到一个词，【深渊】”
“提到，苦痛来自于【深渊】”
【深渊....】
【深渊怎么了薇拉，你知道吗？】
【我听维里塔斯老师提到过。她说那里全部都是邪神和不可名状的眷者。】
【....那它是怎么盯上地球这小破地的。】
【不知道。】